D: bonjour
P: Bonjour.
D: comment allez-vous ?
P: Ça va bien. Merci.
D: vous allez bien alors qu' est-ce qui vous amène ?
P: Très bien. Merci.
D: vous êtes malade ?
P: de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: vous avez de l' hypertension ?
P: Oui, en effet. de l' hypertension artérielle et du diabète non insulinodépendant
D: vous êtes suivi pour votre hypertension
P: Oui, tout à fait. de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: c' est la raison de votre visite ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: quelle est la raison de votre visite ?
P: Alors, je viens pour une opération pour enlever la vésicule biliaire avec cholangiographie pendant l'intervention .
D: je suis anesthésiste , je ne vais pas vous opérer
P: Attendez que je me rappelle, alors le docteur Noyer, médecin généraliste
D: vous ^tes envoyé par le docteur Noyer ?
P: C'est docteur Noyer, médecin généraliste
D: pour cette consultation vous venez pour quelle raison ?
P: Alors, je viens pour une opération pour enlever la vésicule biliaire avec cholangiographie pendant l'intervention .
D: vous allez vous faire opérer , bien je vais vous poser des questions sur l' anesthesie
P: D'accord
D: avec-vous des allergies ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: pas d' autres allergies ?
P: Juste ça
D: latex ?
P: Pardon ?
D: une allergie au latex ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: avez-vous déja été opérée ?
P: Alors, j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit et une cure de hernie inguinale
D: les amydales c' était en quelle année ?
P: Alors, j'ai eu une opération pour enlever les amygdales dans mon enfance , une réparation des ligaments du genou droit en 1996 et une cure de hernie inguinale en 2006
D: avez-vous eu des problèmes pendant ces opérations ?
P: je me rappelle que j'ai eu des nausées et des vomissements après cure de hernie inguinale .
D: d' autres problèmes ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: vous avez eu d' autres problèmes , des saignements ?
P: j'ai des douleurs au ventre à droite sous les côtes et plus bas et des vomissements
D: vous prenez des médicaments ?
P: Alors, je prends du paracétamol
D: de quoi allez-vous être opéré ?
P: C'est ça oui, une opération pour enlever la vésicule biliaire avec cholangiographie pendant l'intervention .
D: quelle est la date de votre opération ?
P: Alors, j'ai eu une opération pour enlever les amygdales dans mon enfance , une réparation des ligaments du genou droit en 1996 et une cure de hernie inguinale en 2006
D: l' opération que vous allez avoir aura lieu quand ?
P: aucune idée, je suis désolé docteur. Peut-être vous avez ça dans le dossier.
D: est-ce que vous avez un pace maker ou un implant ?
P: Jamais j'ai eu ce type d'opération .
D: vous fumez ?
P: Exactement , je fume
D: combien de cigarettes par jour ?
P: je fume 1 paquet par jour
D: et vous consommez de l' alccol ?
P: Pardon ?
D: vous consommez de l' alcool ?
P: je n'aime pas le goût de l'alcool.
D: donc vous n' en consommez pas ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: vous avez des enfants ?
P: oui, j'ai 2 enfants
D: comment se sont passées les grosesses ?
P: Alors, quasiment inefficace sous paracétamol
D: ah
P: Pardon ?
