D: bonjour , quest ce qu' il vous amène à consulter
P: Bonjour.
D: le monsieur te demande DE QUOI TU TE PLAINS !
P: j'ai la tension élevée et le cholestérol haut
D: vous avez amené des analyses ?
P: on m'a fait un bilan lipidique à jeun
D: et ?
P: En effet j'ai eu un bilan lipidique à jeun
D: mais encore ?
P: Oui j'ai eu un bilan lipidique à jeun
D: c' est bien , il faut toujours faire les bilans lipidiques a jeun !
P: on m'a fait un bilan lipidique à jeun
D: parfait , c' est 23 euros , vous pouvez rentrer chez vous !
P: Oui, exactement j'ai eu un bilan lipidique à jeun
