D: bonjour , comment vous sentez-vous ?
P: j'ai des douleurs au ventre à droite sous les côtes et plus bas et des vomissements
D: depuis combien de temps ?
P: j'ai des douleurs au ventre à droite sous les côtes et plus bas depuis plusieurs jours déjà
D: avez-vous de la diarrhée ?
P: Non, pas particulièrement.
D: quand êtes vous allé à la selle pour la dernière fois ?
P: Non, pas ces symptômes.
D: quand avez vous fait caca .
P: Non, rien de tout ça
D: etes vous allé aux toilettes ?
P: Pardon ?
D: avez vous fait caca récemment ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: quand allez vous être opéré ?
P: aucune idée, je suis désolé docteur. Vous devez avoir ça dans le dossier.
D: avez vous des allergies ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: pas d' allergie aux médicaments ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: avez vous déjà été opéré ?
P: Alors, j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit et une cure de hernie inguinale
D: etes vous diabétique ?
P: Non, pas de diabétique mais sinon de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: faites vous du sport ?
P: de la marche à pied occasionnelle
D: prenez-vous des médicaments ?
P: Alors, du coversyl pour l' hypertension artérielle et un régime pour le diabète non insulinodépendant .
D: est-ce que vous fumez ?
P: Exactement , je fume
D: combien de cigarettes par jour ?
P: je fume 1 paquet par jour
D: depuis combien de temps ?
P: je fume depuis l'âge de 18 ans
D: buvez vous de l' alcool ?
P: je n'aime pas le goût de l'alcool.
D: jamais
P: je bois très rarement, quand il y a des fêtes , c'est tout
D: que faites vous comme métier ?
P: assistante maternelle en crèche
