D: bonjour Madame
P: Bonjour, docteur.
D: qu' est ce qui vous fais consulter ?
P: Pardon ?
D: pourquoi consulter vous ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: avez vous eu des maladies ?
P: de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: avez vous eu des opérations chirurgicales ?
P: Alors, j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit et une cure de hernie inguinale
D: prenez vous des traitements ?
P: Alors, du coversyl pour l' hypertension artérielle et un régime pour le diabète non insulinodépendant .
D: fumez vous ?
P: Oui , je fume
D: combien fumez vous ?
P: je fume 1 paquet par jour
D: depuis quand fumez vous ?
P: je fume depuis l'âge de 18 ans
D: buvez vous de l' alcool ?
P: je bois très rarement, quand il y a des fêtes , c'est tout
D: prenez vous des toxiques ?
P: Pardon ?
D: avez vous des addictions ?
P: En effet , je fume
D: prenez vous de la drogue ?
P: non, je n'ai pas de dépendances.
D: avez vous des allergies ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: quelles reactions faites vous après ingestion de kiwi ?
P: vous voyez, j'en consomme régulièrement, mais pas trop
D: mangez vous des kiwi ?
P: vous voyez, j'en prends habituellement, mais ni trop ni trop peu
D: etes vous allergique aux kiwi ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: quels sont vos symptomes ?
P: j'ai des douleurs au ventre à droite sous les côtes et plus bas et des vomissements
D: depuis quand avez vous ces symptomes ?
P: j'ai des douleurs au ventre à droite sous les côtes et plus bas depuis plusieurs jours déjà
D: quelles taille faite vous ?
P: je mesure environ 1 mètre 65 centimètres
D: quel poid faite vous ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: quel poids faite vous ?
P: environ 62 kilos
D: quel est votre métier ?
P: je suis assistante maternelle en crèche .
D: etes vous marié ?
P: mariée
D: etes vous fidèle ?
P: Pardon ?
D: avez vous plusieurs partenaires sexuels
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: avez vous des enfants ?
P: oui, j'ai 2 enfants
D: vos enfants sont des farçons ?
P: oui, j'ai 2 enfants
D: vos enfants sont des garçons ?
P: oui, j'ai 2 enfants
D: des garçons ?
P: oui, j'ai 2 enfants
