D: bonjour madame , comment allez-vous ?
P: Bonjour. Ça va bien. Merci.
D: pourquoi me consultez-vous ?
P: je viens pour une consultation avant une opération pour enlever la vésicule biliaire, avec cholangiographie pendant l'intervention .
D: je vais avoir besoin de plusieurs informations
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: quel est votre poids ?
P: je pèse 62 kilos
D: votre taille ?
P: 1 mètre 65 centimètres
D: votre métier ?
P: je suis assistante maternelle en crèche .
D: est-ce que c' est bien rémunéré ?
P: vous voulez savoir autre chose docteur ?
D: avez-vous des enfants ?
P: j'ai 2 enfants
D: êtes vous mariées ?
P: Pardon ?
D: êtes vous mariée ?
P: mariée
D: vos parents ont-ils eu des problèmes médicaux ?
P: j'ai des douleurs au ventre à droite, sous les côtes, et plus bas et des vomissements
D: et vos parents ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: avez-vous des parents ?
P: Pardon ?
D: votre père est-il encore en vie ?
P: Aucune idée. Je suis désolé docteur.
D: connaissez-vous votre père ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: qui est votre père ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: votre mère a-t-elle des problèmes ?
P: Pardon ?
D: votre mère est-elle en bonne santé ?
P: En bonne santé.
D: et votre père ?
P: Pardon ?
D: votre père est-il en bonne santé ?
P: Heureusement, en bonne santé.
D: pourquoi ?
P: Pardon ?
D: y-a-t-il des maladies héréditaires dans votre famille ?
P: Je n'en sais rien, je suis désolé docteur.
D: ce n' est pas grave
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: avez vous une alimentation particulière ?
P: je suis un régime pour le diabète
D: êtes vous diabétique ?
P: Oui de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: avez vous une pathologie ?
P: de l' hypertension artérielle et du diabète non insulinodépendant
D: une autre ?
P: Seulement ce que j'ai vous ai dit
D: allez , vous pouvez me le dire !
P: Pardon ?
D: en quoi consiste votre régime pour le diabète ?
P: Ouais de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: on dit pas ouais
P: encore autre chose ?
D: oui , mangez-vous beaucoup de viande ?
P: J'en prends habituellement, mais ni trop ni trop peu
D: et des légumes ?
P: J'en prends comme tout le monde, sans excès
D: de l' alcool ?
P: Je n'aime pas le goût de l'alcool.
D: vraiment ?
P: Tout à fait
D: cocaïne ?
P: non, je n'ai pas de dépendances.
D: même au cachet d' aspirine ?
P: un antihypertenseur pour l' hypertension artérielle , et un régime pour le diabète non insulinodépendant . Peut-être il y a plus d'informations dans mon dossier.
D: vous fumez ?
P: En effet , tabac (1 paquet par jour depuis l'âge de 18 ans)
D: ce n' est pas très bien !
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: voulez-vous arrêter de fumer ?
P: Exactement , tabac (1 paquet par jour depuis l'âge de 18 ans)
D: consommez vous beaucoup de sucreries ?
D: oubliez ma question
D: pratiquez vous un sport ?
D: êtes vous là ?
