D: avez-vous vu un autre médecin que moi ?
P: je ne me souviens pas
D: suis-je le premier médecin que vous voyez ?
P: je ne peux pas vous dire, je ne me souviens pas
D: qu' est-ce qui vous amène ?
P: Alors, je viens pour confirmer la présence d'hypertension artérielle essentielle .
D: comment savez-vous que c' est une hypertension artérielle essentielle ?
P: vous voyez, aucune idée
D: pourquoi confirmer ?
P: Pardon ?
D: pourquoi voulez-vous confirmer la présence d' un hypertension artérielle essentielle ?
P: vous voyez, je ne sais pas
D: qui vous a dit que vous aviez une hypertension artérielle essentielle ?
P: vous voyez, pas à ma connaissance
D: avez-vous déjà fait des tests ?
P: on m'a fait un bilan lipidique à jeun
D: quels en étaient les résultats ?
P: Je vous lis ce qu'on ma donné : « LDL 2.0g/l ». Vous devez avoir ça dans le dossier.
D: avez-vous mesuré votre tension artérielle ?
P: Je n'ai pas pris ma tension dernièrement
D: êtes-vous fatigué ?
P: Non, pas ces symptômes.
