D: quel âge avez-vous ?
P: j'ai 41 ans
D: quel est votre poids ?
P: environ 62 kilos
D: quelle est votre taille ?
P: je fais 1 mètre 65 centimètres
D: travaillez-vous ?
P: assistante maternelle en crèche
D: est vous mariée ?
P: mariée
D: avez vous des enfants ?
P: j'ai 2 enfants
D: quel âge ont vos enfants ?
P: Je ne souhaite pas donner cette information.
D: avez vous une activité physique
P: de la marche à pied occasionnelle
D: suivez vous un régime ?
P: je suis un régime pour le diabète
D: quelle forme de diabète avez vous ?
P: je ne sais pas si cela a un rapport, mais j'ai de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: avez vous subit d' autre opération chirurgicales
P: Juste ça
D: avez vous des allergies
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: fumez vous ?
P: En effet , je fume du tabac
D: combien de cigarettes par jour fumez vous
P: je fume 1 paquet par jour
D: depuis combien de temps
P: je fume depuis l'âge de 18 ans
D: suivez vous un traitement pour votre diabète
P: un régime pour le diabète non insulinodépendant
D: quel type d' opération allez vous subir
P: C'est ça oui, une consultation avant une opération pour enlever la vésicule biliaire, avec cholangiographie pendant l'intervention .
D: qui est votre chirurgien
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: qui va vous opérer
P: j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit et une cure de hernie inguinale
