D: bonjour , pouvez vous me donner votre nom ?
P: je m'appelle Irène .
D: quel est votre prénom ?
P: je suis Irène .
D: pouvez-vous me donner votre date de naissance ?
P: Je m'excuse, mais je ne souhaite pas donner cette information.
D: quel est votre âge ?
P: j'ai 41 ans
D: vous travaillez dans quel domaine ?
P: assistante maternelle en crèche
D: etes vous mariée ?
P: mariée
D: quel est votre situation familiale ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: avez vous des enfants ?
P: oui, j'ai 2 enfants
D: quels âges ont ils ?
P: Pardon ?
D: qui est votre personne de confiance ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: quelle est la personne à prévenir ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: qui alerter en cas de besoin ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: vous mesurez combien ?
P: je mesure environ 1 mètre 65 centimètres
D: quel est votre poids ?
P: je pèse 62 kilos
D: quelles sont vos habitudes alimentaires ?
P: je suis un régime pour le diabète
D: depuis combien de temps ?
P: Pardon ?
D: etes vous sous traitement ?
P: du coversyl pour l' hypertension et un régime pour le diabète non insulinodépendant . et actuellement, je prends du paracétamol
D: consommer vous de l' alcool ?
P: je bois très rarement, quand il y a des fêtes , c'est tout
D: fumer vous ?
P: Oui , je fume
D: quelle est votre consommation de tabac ?
P: Exactement , je fume
D: combien de cigarettes par jour ?
P: je fume 1 paquet par jour
D: faites vous de l' activité physique ?
P: de la marche à pied occasionnelle
D: parlez moi de votre sommeil ?
P: Pardon ?
D: dormez vous normalement ?
P: Sans problème
D: des problèmes pour aller à la selle ?
P: Non, pas ces symptômes.
D: urinez vous normalement ?
P: Normalement
D: prenez vous des drogues ?
P: non, je ne me drogue pas.
D: avez vous des problèmes pour aller à la selle ?
P: Non, pas particulièrement.
D: urinez vous normalement ?
P: Je n'ai aucun problème
D: combien de fois par jour ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: combien de fois par jour allez vous au toilettes ?
P: Pardon ?
D: pourquoi consultez vous aujourd'hui ?
P: Pardon ?
D: savez vous pourquoi nous nous rencontrons ce jour ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: motif de la consultation ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: parlons de vos antécédants
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: parlons de vos antécédents
P: Pardon ?
D: avez vous des antécédents médicaux ?
P: de l' hypertension artérielle et du diabète non insulinodépendant
D: chirurgicaux ?
P: Pardon ?
D: avez vous des antécédents chirurgicaux ?
P: Non, je n'ai jamais été opéré de ça
D: quels sont vos antécédents chirurgicaux ?
P: Je n'ai jamais été opéré de ça
D: avez vous déjà été opérée ?
P: Alors, j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit et une cure de hernie inguinale
D: en quelles années ?
P: Alors, j'ai eu une opération pour enlever les amygdales dans mon enfance , une réparation des ligaments du genou droit en 1996 et une cure de hernie inguinale en 2006
D: des problèmes avec l' anesthésie ?
P: j'ai eu des nausées et des vomissements après cure de hernie inguinale .
D: beaucoup ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: avez vous eu beaucoup de nausées ?
P: Non, rien de tout ça
D: avez vous eu des maladies dans l' enfance
P: de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: avez eu des accidents ?
P: Non, pas spécialement
D: avez vous déjà été hospitalisée ?
P: Pardon ?
D: avez vous déjà été anesthésiée ?
P: Alors, j'ai eu rachianesthésie pour la réparation des ligaments du genou droit , anesthésie générale pour la cure de hernie inguinale et aucune idée pour l' opération pour enlever les amygdales
D: etes vous vaccinée ?
P: vous voyez, je ne me rappelle pas
D: vos vaccins sont ils à jours ?
P: vous voyez, je ne peux pas vous dire, je ne me souviens pas
D: y a t il s des antécédants particuliers dans votre famille ?
P: Je n'en sais rien, je suis désolé, docteur.
D: faites vous des allergies particulières ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: des allergies aux traitements ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: quels sont les symptômes quand vous manger un kiwi ?
P: vous voyez, j'en consomme régulièrement, mais pas trop
D: faites vous des allergies particulières ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: avez vous des allergies à des traitements ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: quels sont les symptômes quand vous mangez un kiwi ?
P: vous voyez, j'en consomme régulièrement, mais pas trop
D: que recentez vous ?
P: Pardon ?
D: que ressentez vous ?
P: j'ai des douleurs au ventre à droite sous les côtes et plus bas et des vomissements
D: précisez vos douleurs ?
P: Oui, exactement
D: quelle intensité pour vos douleurs ?
P: En effet douleurs au ventre à droite sous les côtes et plus bas
D: sur une échelle de 1 à 10 quelle est l' intensité de vos douleurs ?
P: Exactement douleurs au ventre à droite sous les côtes et plus bas
D: prenez vous des médicaments ?
P: Alors, je prends du paracétamol
D: uniquement ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: quel est votre traitement ?
P: Alors, je prends du paracétamol
D: pourquoi prenez vous du paracétamol ?
P: je prends du paracétamol pour mon trouble actuel
D: vous ne prenez que du paracétamol ?
P: Alors, du coversyl pour l' hypertension artérielle et un régime pour le diabète non insulinodépendant .
D: pourquoi prenez vous du coversyl ?
P: je prends du coversyl pour l' hypertension
D: depuis combien de temps ?
P: Pardon ?
D: depuis combien de temps prenez vous du coversyl pour l' hypertension ?
P: Alors, du coversyl pour l' hypertension artérielle
D: quels symptomes ressentez vous ?
P: Juste ça
D: quels sont vos symptômes ?
P: Seulement ce que j'ai vous ai dit
D: que ressentez vous ?
P: Juste ce que j'ai vous ai dit
D: précisez vos symptômes
P: Uniquement ce que j'ai vous ai dit
D: portez vous des lunettes ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: avez vous des problèmes de vue ?
P: Seulement ça
D: avez vous un appareil dentaire ?
P: Pardon ?
D: avez vous des prothèse auditives ?
P: Pardon ?
D: avez vous des problèmes aux dents ?
P: Pas vraiment
D: avez vous des problèmes à la machoire ?
P: Seulement ça
D: avez vous des problèmes cardiques ?
P: je ne sais pas si ça a un lien mais j'ai de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: avez vous des problèmes respiratoires ?
P: Non, pas ces symptômes.
D: avez vous des problèmes gastro-intestinaux ?
P: Pas du tout, non
D: avez vous des problèmes neurologiques ?
P: Seulement ce que j'ai vous ai dit
D: avez vous des problèmes urinaires ?
P: Non, rien de tout ça
