D: quel est votre nom ?
P: je suis Irène .
D: bonjour , irène . je vais tout d' abord vous poser quelques questions personnelles . quel est votre poids habituel ?
P: 62 kilos
D: voilà qui est précis !
P: 1 mètre 65 centimètres
D: très bien . avez-vous des problèmes de santé particuliers ?
P: de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: hmmm . . . quel est votre âge , déjà ?
P: j'ai 41 ans
D: moui moui moui . y a-t-il des problèmes de santé particuliers chez vos parents ?
P: de l' hypertension artérielle et du diabète non insulinodépendant
D: chez votre père comme chez votre mère ?
P: Pardon ?
D: votre père a-t-il de l' hypertension ?
P: Oui, en effet. de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: votre mère également ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: hmmm . connaissez-vous la date d' aujourd'hui ?
P: Pardon ?
D: où nous trouvons nous actuellement ?
P: À quoi faites-vous référence ? Pouvez-vous être plus précis ?
D: je vois . votre mère a-t-elle des problèmes de santé ?
P: de l' hypertension artérielle et du diabète non insulinodépendant
D: avez-vous des frères et soeurs ?
P: Pardon ?
D: avez-vous des enfants ?
P: j'ai 2 enfants
D: quel âge ont-ils ?
P: Je ne souhaite pas donner cette information.
D: je respecte votre souhait . pour quelle raison ne souhaitez-vous pas me donner l' âge de vos enfants ?
P: j'ai 2 enfants
D: bien . ont-ils des problèmes de santé ?
P: de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: ah ? . . . avez-vous déjà été opérée ?
P: j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit et une cure de hernie inguinale
D: sous anesthésie générale ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: avez-vous délà subi une anesthésie générale ?
P: j'ai eu rachianesthésie pour la réparation des ligaments du genou droit , anesthésie générale pour la cure de hernie inguinale et aucune idée pour l' opération pour enlever les amygdales
D: merci . vous n' avez pas de problème cardiaque ?
P: De rien.
D: n' ignorez pas ma question , madame . je ne sais pas à quel jeu vous jouez , mais j' ai besoin de ces informations pour votre opération chirurgicale . vous n' avez pas de problème cardiaque ?
P: de la marche à pied occasionnelle
D: c' est de votre activité physique que vous me parlez ?
P: de la marche à pied occasionnelle
D: je vois . combien de minutes machez-vous par jour environ ?
P: bon ... c'est tout docteur ?
D: non . désolé si cette consultation vous paraît un peu longue , mais il est nécessaire que nous ayons ces informations . prenez-vous des médicaments ?
P: Pardon ?
D: prenez-vous des médicaments ?
P: du coversyl pour l' hypertension artérielle et un régime pour le diabète non insulinodépendant .
D: fumez-vous ?
P: En effet , je fume du tabac
D: des cigarettes ?
P: Oui , je fume du tabac
D: combien par jour environ ?
P: je fume 1 paquet par jour
D: depuis combien de temps ?
P: je fume depuis l'âge de 18 ans
D: avez-vous déjà envisagé d' arrêter ?
P: oui, vous avez raison, je dois arrêter
D: je ne disais pas cela pour vous culpabiliser . qui est votre médecin traitant ?
P: Attendez que je me rappelle ... le docteur Noyer, médecin généraliste
D: vos enfants sont nés par voie basse ?
P: j'ai 2 enfants
D: c' est cela , oui . quel métier exercez-vous ?
P: À quoi faites-vous référence ? Pouvez-vous me donner plus de détails ?
D: quellle est votre profession ?
P: assistante maternelle en crèche
D: vos vaccins sont-ils à jour ?
P: vous voyez, je ne peux pas vous dire, je ne m'en souviens pas
D: nous vérifierons cela , ne vous inquiétez pas . je vais vous poser une question personnelle , n' y répondez que si vous le souhaitez . consommez-vous des drogues ?
P: non, je n'ai pas de dépendances.
D: buvez-vous de l' alcool ?
P: Non je ne bois pas. Au pire un verre de vin par semaine.
D: d' accord . prenez-vous une contraception ?
P: ma grossesse a été normale .
D: tant mieux . prenez-vous la pilule ?
P: C'est vrai
D: vous connaissez le nom de votre pilule ?
P: du coversyl pour l' hypertension et un régime pour le diabète non insulinodépendant .
D: bon . nous contacterons votre médecin traitant et votre psychiatre . avez-vous des allergies ?
P: C'est docteur Noyer, médecin généraliste
D: je sais . vous avez des allergies ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: qu' avez-vous fait comme réaction ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: bon . je ne suis pas policier vous savez . venons-en à ce qui vous amène ici . quelle opération devez-vous avoir ?
P: j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit et une cure de hernie inguinale
D: oui , mais pour quelle raison êtes-vous hospitalisée ?
P: je viens pour une consultation avant une opération pour enlever la vésicule biliaire, avec cholangiographie pendant l'intervention .
D: quand ont commencé les symptômes ?
P: j'ai des douleurs au ventre à droite, sous les côtes, et plus bas depuis plusieurs jours déjà
D: avez-vous pris des traitements pour soulager les douleurs ?
P: je prends du paracétamol
D: est-ce efficace ?
P: quasiment inefficace sous paracétamol
D: sur une échelle graduée de zéro à dix , dix représentant la pire douleur imaginable et zéro aucune douleur , à combien évaluez-vous votre douleur ?
P: Exactement douleurs au ventre à droite, sous les côtes, et plus bas
D: ce n' est pas grave . avez-vous de la fièvre ?
P: Non. Rien de tout ça.
D: des frissons ?
P: Non, pas particulièrement.
D: des sueurs ?
P: Non. Pas ces symptômes.
D: des vomissements ou des nausées ?
P: En effet
D: y a-t-il une position qui améliore votre douleur ?
P: Tout continue de la même façon
D: bien . vous allez être oprérée ?
P: bon ... c'est tout docteur ?
D: ah , oui , pardon , une cholécystectomie , suis-je distrait .
P: de la marche à pied occasionnelle
D: oui , oui . bon , j' en ai fini , madame Irène . je vous laisse pour le moment , nous nous reverrons probablement demain pour l' opération . avez-vous des questions ?
P: Entendu
D: très bien . bonne soirée !
P: Au revoir, docteur.
