D: quel est votre problème ?
P: je viens pour une consultation avant une opération pour enlever la vésicule biliaire, avec cholangiographie pendant l'intervention .
D: avez vous déjà subi des interventions ?
P: j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit et une cure de hernie inguinale
D: avez vous eu des problèmes lors de ces interventions ?
P: je me rappelle que j'ai eu aucun problème après opération pour enlever les amygdales et des nausées et des vomissements après cure de hernie inguinale .
D: avez vous des allergies ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: avez vous des problèmes cardiaques ?
P: je ne sais pas si cela a un rapport, mais j'ai de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: quel âge avez vous ?
P: j'ai 41 ans
D: quel est votre taille ?
P: 1 mètre 65 centimètres
D: votre poids ?
P: je pèse 62 kilos
D: travaillez vous ?
P: je suis assistante maternelle en crèche .
D: prenez vous la pilule ?
P: du coversyl pour l' hypertension artérielle et un régime pour le diabète non insulinodépendant .
D: ok je vais prendre votre tension
P: Oui, en effet. de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
