D: bonjour
P: Bonjour, docteur.
D: comment allez vous
P: Très bien. Merci.
D: très bien ? qu' est ce qui vous amène alors à consulter ?
P: Alors, je viens pour établir une licence de sport pour participer à une course à pied organisée par mon employeur .
D: très bien . nous ne nous sommes pas vus depuis longtemps
P: vous voulez savoir autre chose docteur ?
D: c' est l' occasion de refaire le point d' une manière générale
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: quel age avez vous maintenant ?
P: j'ai 44 ans
D: vous pratiquez souvent de l' activité physique
P: du vélo et je fais de la natation occasionnellement
D: sur votre lieu de travail ?
P: informaticien
D: vous pratiquez de l' activité physique sur votre lieu de travail ?
P: du vélo et je fais de la natation occasionnellement
D: avez vous des enfants
P: oui, j'en ai 2 ... de 10 et 8 ans
D: quelle est votre taille ?
P: 1 mètre 77 centimètres
D: pod
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: poid
P: Pardon ?
D: poids
P: je pèse 82 kilos
D: vous fumez ?
P: non, je ne fume pas
D: il n' y a pas de problème de tension , diabète , cholestérol ?
P: vous voyez, aucune idée
D: quand avons nous fait le dernier controle de santé ?
P: Je n'ai jamais eu de diabète .
D: jamais d' hypertension ?
P: vous voyez, pas à ma connaissance
D: comment se compose votre alimentation ?
P: mes habitudes alimentaires sont normales
D: vous mangez souvent au fast food ?
P: je ne suis aucun régime spécial
D: vous mangez beaucoup de charcuterie ?
P: vous voyez, j'en prends comme tout le monde, sans excès
D: et de l' alcool ?
P: non, je ne bois pas. Au pire un verre de vin par semaine.
D: au pire ?
P: Pardon ?
D: vous n' avez pas d' antécedents médicaux notables ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: vous avez déjà été hospitalisé pour un quelconque problème de santé ?
P: Je n'ai jamais eu de maladies importantes .
D: pas d' allergie ?
P: je n'ai pas d'allergie, mais je n'ai jamais fait de tests d'allergies
D: vous ne prenez pas de médicaments ?
P: Pas spécialement
D: jamais été opéré ?
P: Je n'ai jamais subi ce type d'opération .
D: quand vous faites de l' activité , avez vous des symptomes particuliers ?
P: vous voyez, je ne peux pas vous dire, je ne me rappelle pas
D: avez vous des douleurs à l' effort ?
P: Non, pas spécialement
D: de l' essouflement ?
P: Pardon ?
D: etes vous essouflé à l' effort ?
P: Non
D: avez vous des palpitations ?
P: Non, rien de tout ça
D: très bien
P: bon ... c'est tout docteur ?
