D: bonjour , quelle opération allez vous subir ?
P: C'est ça oui, une consultation avant une opération pour enlever la vésicule biliaire avec cholangiographie pendant l'intervention .
D: avez-vous déjà subit une opération ?
P: Alors, j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit et une cure de hernie inguinale
D: avez vous des allergies ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: consommez vous de l' alcool ?
P: je bois très rarement, quand il y a des fêtes , c'est tout
D: avez vous des analyses récentes ?
P: vous voyez, je ne me souviens pas
D: avez fait un ECG ?
P: vous voyez, je ne peux pas vous dire, je ne me rappelle pas
D: fumez vous régulierement ?
P: Oui, exactement , je fume
D: a quelle fréquence ?
P: je fume 1 paquet par jour
D: depuis combien de temps ?
P: je fume depuis l'âge de 18 ans
