D: bonjour madame
P: Bonjour, docteur.
D: je vais vous poser quelques questions pour mieux vous connaitre , afin que la chirugie prévue prochainement se passe au mieux
P: Pas de problème , docteur
D: combien pesez-vous ?
P: environ 62 kilos
D: quelle est votre taille ?
P: je mesure environ 1 mètre 65 centimètres
D: quel métier exercer vous ?
P: je suis assistante maternelle en crèche .
D: avez-vous fait d' autres métiers avant celui la ?
P: À quoi faites-vous référence ? Pouvez-vous me donner plus de précisions ?
D: vous êtes assistante maternelle depuis combien de temps ?
P: Pardon ?
D: avez-vous des enfants ?
P: oui, j'ai 2 enfants
D: etes vous mariée ?
P: je suis mariée
D: est-ce que vous fumez ?
P: Oui , je fume
D: depuis quel âge ?
P: alors j'ai 41 ans
D: depuis quand fumez-vous ?
P: je fume depuis l'âge de 18 ans
D: combien de cigarette par jour environ ?
P: je fume 1 paquet par jour
D: prenez vous des drogues ?
P: non, je n'ai pas de dépendances.
D: quelle est votre consommation d' alcool ?
P: je bois très rarement, quand il y a des fêtes , c'est tout
D: avez vous des allergies alimentaires ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: avez vous une alimentation équilibrée ?
P: je suis un régime pour le diabète
D: votre diabète est-il équilibré ?
P: je ne sais pas si cela a un rapport mais j'ai de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: prenez vous des traitements ?
P: Alors, du coversyl pour l' hypertension artérielle et un régime pour le diabète non insulinodépendant .
D: vous n' avez pas d' insuline ?
P: Alors, du coversyl pour l' hypertension et un régime pour le diabète non insulinodépendant .
D: avez vous déjà été hospitalisée ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: etes vous déjà venue à l' hôpital ?
P: Pardon ?
D: est ce que vous avez eu des maladies particulières
P: de l' hypertension artérielle et du diabète non insulinodépendant
D: dans votre enfance , avez-vous eu des maladies ?
P: de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: avez vous déjà été opérée ?
P: Alors, j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit et une cure de hernie inguinale
D: et tout s' est bien passé ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: quelle maladie avez-vous eu ?
P: de l' hypertension artérielle et du diabète non insulinodépendant
D: comment vous sentez vous aujourd'hui ?
P: j'ai des douleurs au ventre à droite sous les côtes et plus bas et des vomissements
D: avez vous pris un médicament pour vous soulager ?
P: Alors, je prends du paracétamol
D: vous avez vomi combien de fois ?
P: vous voyez, juste cette fois
D: avez vous de la fière ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: fièvre ?
P: Non, pas ces symptômes.
D: des maux de tête ?
P: Non, pas spécialement
D: des diarrhées ?
P: Non, rien de tout ça
