D: monsieur bonjour
P: Bonjour docteur.
D: je vais vous poser quelques questions , merci d' y répondre le plus sincèrement possible
P: Je vous en prie.
D: tout d' abord je vais vous demande votre nom ?
P: je m'appelle Alain .
D: parfait , que faites vous dans la vie Alain ?
P: je suis informaticien .
D: depuis combien de temps ?
P: Pardon ?
D: depuis combien de temps êtes vous informaticien ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: d' accord , passons . etes vous marié ?
P: divorcé
D: avez vous des enfants ?
P: j'en ai 2 . De 10 et 8 ans
D: avez vous des animaux ?
P: non, je n'ai aucun animal
D: avez vous des allergies ?
P: je n'ai pas d'allergie, mais je n'ai jamais fait de tests d'allergies
D: d' accord , puis-je connaitre votre poids ?
P: environ 82 kilos
D: ainsi que votre taille ?
P: je mesure environ 1 mètre 77 centimètres
D: parfait , concernant votre alimentation , comment la jugiez vous ?
P: je n'ai aucun régime spécifique
D: donc vous mangez de tout ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: etes vous quelqu' un de sportif ?
P: Pardon ?
D: faites vous du sport ?
P: du vélo et je fais de la natation occasionnellement
D: a quel fréquence faites vous du vélo ?
P: Exactement du vélo et je fais de la natation occasionnellement
D: vous faites beaucoup de vélo ?
P: En effet du vélo et je fais de la natation occasionnellement
D: dans votre entourage , est-ce qu' il existe différents problèmes de santé ?
P: Je n'ai jamais eu de maladies notables .
D: d' accord , quelles sont les raisons de votre consultation ?
P: je viens pour établir une licence de sport, pour participer à une course à pied organisée par mon employeur .
D: avez vous déja participé à une course à pied ?
P: du vélo et je fais de la natation occasionnellement
D: consommez vous des drogues ?
P: non, je n'ai pas de dépendances.
D: avez vous un penchant pour l' alcool ?
P: Je n'aime pas le goût de l'alcool.
D: donc vous ne buvez jamais ?
P: Je bois très rarement, quand il y a des fêtes, c'est tout.
D: avez vous déja eu des problémes cardiaques ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: avez vous des problèmes cardiaques ?
P: Non, pas spécialement
D: avez vous déja subi des opérations ?
P: je n'ai jamais été opérée
D: vous n' avez pas mal quelques part ?
P: Non. Pas ces symptômes.
D: vous ne souffrez pas d' asthme ?
P: aucune idée
D: prenez vous des medicaments ?
P: Non. Pas du tout
