D: bonjour Irène .
P: Bonjour.
D: pas trop le trac ? vous me semblez stressée .
P: Non. Rien de tout ça.
D: bien . je vais reprendre votre tension .
P: Oui, en effet de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: d' accord . votre tension est bonne . vous avez bu avant de venir ?
P: Oui de l' hypertension artérielle et du diabète non insulinodépendant
D: avez-vous bu avant de venir ?
P: Non je ne bois pas.
D: et fumer ?
P: Exactement , tabac (1 paquet par jour depuis l'âge de 18 ans)
D: avez-vous fumer avant de venir ?
P: En effet , tabac (1 paquet par jour depuis l'âge de 18 ans)
D: avez-vous fumé avant de venir ?
P: Oui , tabac (1 paquet par jour depuis l'âge de 18 ans)
D: vous n' êtes allergiques qu' aux kiwi ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: avez-vous déjà été transfusée ?
P: je n'ai jamais été transfusée
D: suivez vous un traitement ?
P: un antihypertenseur pour l' hypertension , et un régime pour le diabète non insulinodépendant . Il peut y avoir plus d'informations dans mon dossier.
D: savez vous pourquoi vous êtes venu ?
P: une consultation avant une opération pour enlever la vésicule biliaire, avec cholangiographie pendant l'intervention .
D: tout à fait . vous a-t-on expliqué en quoi cela va consister ?
P: À quoi faites-vous référence ? Pouvez-vous me donner plus de détails ?
D: vous a-t-on expliqué l' opération ?
P: j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit , et une cure de hernie inguinale
D: ce n' est pas le plus agréable , mais dans l' idée , cela ne fait pas mal . tendez votre bras , s'il vous plaît .
P: j'ai eu aucun problème après opération pour enlever les amygdales et des nausées et des vomissements après cure de hernie inguinale .
D: les amygdales ?
P: Pas du tout
D: surement du à l' anesthesie , malheureusement .
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: bon , gardez le bras droit , sinon si vous pincez le cathéter , le sang va remonter dans le goutte à goutte .
P: Pas vraiment
D: courage . au revoir .
P: Au revoir, docteur.
