D: quel est votre poids ?
P: 62 kilos
D: fumez vous ?
P: Exactement , je fume
D: combien de cigarette par jour ?
P: je fume 1 paquet par jour
D: depuis combien de temps ?
P: je fume depuis l'âge de 18 ans
D: cela fait donc 20 ans ?
P: À quoi faites-vous référence ? Pouvez-vous être plus précis ?
D: combien mesurez vous ?
P: je mesure environ 1 mètre 65 centimètres
D: quelle est votre profession ?
P: je suis assistante maternelle en crèche .
D: quel est votre travail ?
P: assistante maternelle en crèche
D: dans quoi travaillez vous ?
P: je suis assistante maternelle en crèche .
D: avez vous des enfants ?
P: oui, j'ai 2 enfants
D: ont ils des maladies ?
P: de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: vos enfants ?
P: oui, j'ai 2 enfants
D: vous souffrez ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: êtes vous allergique à la pénicilline ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: avez vous déjà subi des opérations ?
P: Alors, j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit et une cure de hernie inguinale
D: quel est votre traitement habituel ?
P: Alors, du coversyl pour l' hypertension artérielle et un régime pour le diabète non insulinodépendant .
D: pratiquez vous du sport ?
P: de la marche à pied occasionnelle
D: vous plaignez vous de quelquechose de particulier ?
P: Pardon ?
D: quels sont vos symptômes ?
P: j'ai des douleurs au ventre à droite sous les côtes et plus bas et des vomissements
D: pourquoi me dites vous ça ?
P: À quoi faites-vous référence ? Pouvez-vous me donner plus de détails ?
D: pourquoi venez vous aujourd'hui ?
P: Alors, je viens pour une consultation avant une opération pour enlever la vésicule biliaire avec cholangiographie pendant l'intervention .
D: qui vous envoie ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: quel spécialiste vous envoie me voir ?
P: C'est docteur Noyer, médecin généraliste
D: pourquoi veut il vous faire enlever la vésicule biliaire ?
P: Oui, tout à fait, une consultation avant une opération pour enlever la vésicule biliaire avec cholangiographie pendant l'intervention .
D: quelles sont vos plaintes relatives à l vésicule biliaire ?
P: Pas du tout, non
D: voulez vous vous faire opérer ?
P: C'est ça oui, une consultation avant une opération pour enlever la vésicule biliaire avec cholangiographie pendant l'intervention .
D: qui sera votre chirurgien ?
P: Pour une consultation avant une opération pour enlever la vésicule biliaire avec cholangiographie pendant l'intervention plutôt, pas un chirurgien .
