D: bonjour
P: Bonjour docteur
D: comment vous appelez-vous ?
P: je m'appelle Alain Courbet .
D: quel est votre date de naissance ?
P: Je m'excuse, mais je préfère ne pas répondre.
D: quel age avez vous ?
P: j'ai 44 ans
D: combien pesez vous ?
P: environ 82 kilos
D: avez vous de la famille ?
P: divorcé et sinon j'en ai 2 . De 10 et 8 ans
D: vous avez deux enfants ?
P: j'en ai 2 . De 10 et 8 ans
D: d' accord .
P: encore autre chose ?
D: oui , êtes vous en activité ?
P: encore autre chose ?
D: je veux , dire , travaillez vous ?
P: informaticien
D: d' accord .
P: bon ... c'est tout docteur ?
D: quel est la raison de votre visite aujourd'hui ?
P: confirmer la présence d'hypertension artérielle essentielle .
D: etes vous déjà suivi pour une hypertension ?
P: voulez-vous dire : êtes vous déjà suivi pour une hypertension ?
D: oui , c' est ce que je vous demande .
P: oui, tout à fait, confirmer la présence d'hypertension artérielle essentielle .
D: avez vous un antécédent d' hypertension ?
P: Je n'ai jamais eu des maladies graves.
D: avez vous de l' hypertension ?
P: la tension élevée
D: avez vous des allergies connues ?
P: je n'ai aucune allergie, mais je n'ai jamais fait un bilan d'allergies
D: avez vous été opéré récemment ?
P: je n'ai jamais été opérée
D: suivez-vous un régime particulier ?
P: pas trop grasse ou salée, avec des fruits et des légumes et un régime pour l'hypertension
D: ah , très bien .
P: Pardon ?
D: prenez vous un traitement médicamenteux ?
P: Pas vraiment
D: pas de cachets pour l' hypertension ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: vous ne prenez aucun médicament pour la tension ?
P: Non, pas spécialement
D: quelle est votre consommation d' alcool ?
P: Pas du tout
D: fumez-vous ?
P: Non
D: souffrez vous de maux de tête ?
P: est-ce que vous voulez dire : souffrez vous de maux de thête ?
D: oui , avez vous des céphalées ?
P: Non. Rien de tout ça.
D: ressentez vous d' autres symptomes ?
P: j'ai la tension élevée et le cholestérol haut
D: faites vous du sport ?
P: 30 min de marche, 3 fois par semaine et du vélo et piscine, pas regulièrement
D: hum .
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
