D: bonjour
P: Bonjour docteur
D: je vais vous poser quelques questions pour préparer l' anesthésie
P: Pas de problème
D: quel est votre poids ?
P: 62 kilos
D: combien mesurez-vous ?
P: 1 mètre 65 centimètres
D: que faites-vous dans la vie ?
P: assistante maternelle en crèche
D: avez-vous de la famille ?
P: je suis mariée et j'ai 2 enfants
D: est-ce que vous pratiquez une ou plusieurs activités physiques ?
P: de la marche à pied occasionnelle
D: fumez-vous ?
P: du tabac (1 paquet par jour depuis l'âge de 18 ans)
D: et de l' alcool ?
P: Non. Pas du tout
D: quel est votre mode d' alimentation ?
P: je suis un régime pour le diabète
D: ah , quel traitement prenez-vous pour le diabète ?
P: un antihypertenseur pour l' hypertension et un régime pour le diabète non insulinodépendant . et sinon maintenant, je prends un antalgique . Il peut y avoir plus d'informations dans mon dossier.
D: avez-vous des allergies ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: avez-vous ou avez-vous eu d' autres maladies importantes ?
P: de l' hypertension artérielle et du diabète non insulinodépendant
D: des opérations ?
P: j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit et une cure de hernie inguinale
D: et en ce moment , êtes-vous en bonne santé ?
P: de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
