D: bonjour
P: Bonjour docteur
D: je vous écoute
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: quel est votre problème ?
P: je viens pour établir une licence de sport, pour participer à une course à pied organisée par mon employeur .
D: d' accord , je vais commencer par quelques questions avant de vous examiner
P: vous voulez savoir autre chose docteur ?
D: combien pesez-vous ?
P: je pèse 82 kilos
D: combien mesurez-vous ?
P: 1 mètre 77 centimètres
D: à part la course à pied , pratiquez-vous d' autres sports ?
P: du vélo et je fais de la natation occasionnellement
D: ah , alors peut-être que vous faites du triathlon parfois ?
P: Pardon ?
D: vivez-vous seul ?
P: Je ne peux pas répondre à cette question [Il n'y a pas d'information dans le dossier]
D: avez-vous une activité professionnelle ?
P: je suis informaticien .
D: avez-vous eu des maladies récemment ?
P: Je n'ai jamais eu des maladies notables.
D: des allergies ?
P: je n'ai aucune allergie, autant que je sache
D: donc vous vous sentez en bonne santé actuellement ?
P: Heureusement, je n'ai jamais eu des maladies graves.
D: merci
P: De rien.
