D: bonjour , quet ce qui vous amène
P: est-ce que vous voulez dire : bonjour , que ce qui vous amène ?
D: oui
P: une douleur à la poitrine, toux, et fièvre .
D: et encore ?
P: Pardon ?
D: pas d' autre problème ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: qu' est ce qui ne va pas ?
P: je viens pour une douleur à la torse, toux, et fièvre .
D: depuis quand la douleur ?
P: j'ai des douleurs de poitrine à droite depuis hier soir à 20 heures
D: depuis quand la toux
P: j'ai de la toux sèche depuis hier soir à 23 heures
D: et la fièvre ?
P: vous voyez, je ne peux pas vous dire, je ne m'en souviens pas
D: vous avez quelle température ?
P: 38 degrés à droite
D: c' est la première fois que vous avez ces symptomes ?
P: vous voyez, je ne me rappelle pas
D: quel âge avez vous
P: j'ai 62 ans
D: votre taille ?
P: je fais 1 mètre 74 centimètres
D: votre poids ?
P: 78 kilos
D: vous travaillez ?
P: retraité, mais je suis ancien maraîcher
D: vous faites du sport régulièrement ?
P: le jardinage, je traite les cultures avec des produits phytosanitaires
D: quels produits phytosanitaires ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: vous avez jardiné hier ?
P: Oui , le jardinage, je traite les cultures avec des produits phytosanitaires
D: vous avez des problèmes de santé ?
P: de l' hypertension
D: combien ?
P: C'est bien ça, oui de l' hypertension artérielle
D: vous prenez un traitement pour l' hypertension ?
P: un anti-hypertenseur pour l' hypertension artérielle . Peut-être qu'il y a plus d'informations dans mon dossier.
D: vous fumez ?
P: je fume (20 cigarettes par jour depuis l'âge de 20 ans)
D: seulement du tabac ?
P: je fume (20 cigarettes par jour depuis l'âge de 20 ans)
D: pas de cannabis ?
P: non, je ne me drogue pas.
D: tant mieux
P: est-ce que vous voulez dire : étant mieux ?
D: vous buvez de l' alcool ?
P: de l' alcool
D: c' est bien !
P: bon ... c'est tout docteur ?
D: vous avez eu des maladies de coeur ?
P: je ne sais pas si ça a un lien, mais j'ai de l' hypertension
D: et autre chose ?
P: Seulement ça
D: et des opérations ?
P: j'ai eu une cure de hernie inguinale droite et une opération de l'appendicite
D: quand ça ?
P: j'ai eu une cure de hernie inguinale droite à l'âge de 51 ans et une opération de l'appendicite dans mon enfance
D: vous avez souvent des douleurs à la poitrine ?
P: vous voyez, juste cette fois
D: la toux vous empêche de dormir ?
P: Je n'ai aucun souci par rapport à ça
D: très bien !
P: encore autre chose ?
D: vous avez quelque chose à ajouter ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: voulez vous me dire autre chose ?
P: Pardon ?
D: est ce la douleur à la poitrine est forte ?
P: c'est difficile à décrire, c'est juste des douleurs de torse à droite
D: est ce que la douleur gêne vos mouvements ?
P: Non, pas spécialement
D: est ce que la toux vous gêne pour manger ?
P: j'ai de la toux sèche
D: bien , ça me suffira , merci
P: À quoi faites-vous référence ? Pouvez-vous me donner plus de détails ?
D: c' est bien !
P: vous voulez savoir autre chose docteur ?
D: merci
P: Avec plaisir.
