D: bonjour Monsieur . rappelez-moi votre âge s'il vous plaît
P: j'ai 62 ans
D: combien pesez-vous ?
P: je pèse 78 kilos
D: et vous mesurez combien ?
P: je mesure environ 1 mètre 74 centimètres
D: vous connaissez votre indice de masse corporelle ?
P: Non. Pas ces symptômes.
D: vivez-vous en couple ?
P: marié
D: votre femme est en bonne santé ?
P: En bonne santé.
D: quelle profession exercez vous ?
P: je suis retraité, mais je suis ancien maraîcher .
D: vous vendiez des fruits et légumes ?
P: J'en prends comme tout le monde, sans excès
D: vous en vendiez ou vous en produisiez ?
P: Pardon ?
D: vous me dites maraîcher . vous étiez vendeur ou producteur ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: que signifie maraîcher ?
P: Pardon ?
D: depuis combien de temps fumez vous ?
P: depuis l'âge de 20 ans
D: combien ?
P: je fume (20 cigarettes par jour depuis l'âge de 20 ans)
D: un paquet , donc
P: je fume (20 cigarettes par jour depuis l'âge de 20 ans)
D: vous vous rendez-compte que ça fait plus de 300000 cigarettes ?
P: À quoi faites-vous référence ? Pouvez-vous être plus précis ?
D: est-ce que vous faites du sport régulièrement ?
P: le jardinage, je traite les cultures avec des produits phytosanitaires
D: des produits bio ?
P: J'en prends habituellement, mais ni trop ni trop peu
D: comment , vous consommez vos produits phytosanitaires ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: combien de temps marchez-vous tous les jours ?
P: Pardon ?
D: vous marchez beaucoup ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: pratiquez vous la marche à pied
P: le jardinage, je traite les cultures avec des produits phytosanitaires
D: combien de fruits et légumes mangez-vous par jour ?
P: J'en consomme régulièrement, mais pas trop
D: buvez-vous régulièrement ?
P: de l' alcool
D: ok . du Bordeaux ?
P: est-ce que vous voulez dire : o k . du bordeaux ?
D: oui
P: vous voulez savoir autre chose docteur ?
D: oui . qu' est-ce qui vous amène ?
P: je viens pour une douleur à la poitrine, toux, et fièvre .
D: depuis quand ?
P: j'ai de la sueur depuis hier soir
D: avez vous pris ou fait prendre votre température ?
P: 38 degrés à droite
D: à droite de quoi ?
P: Pardon ?
D: 38 degrés ce n' est pas une grosse fièvre
P: j'ai de la fièvre
D: comment est localisée votre douleur ?
P: je ne sais pas comment vous décrire ça, c'est juste des douleurs de torse à droite
D: si vous inspirez à fond , que se passe-t-il ?
P: une douleur à la poitrine, toux, et fièvre .
D: comment est votre toux ?
P: de la toux sèche
D: avez-vous pris quelque-chose ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: avez vous pris un médicament ?
P: Non
D: bon , ça n' a pas l' air trop grave . allongez-vous sur la table d' examen
P: vous voyez, je ne peux pas vous dire, je ne m'en souviens pas
D: déshabillez-vous
P: Pardon ?
D: enlevez votre veste , je vais vous ausculter
P: OK
D: allongez vous
P: Pardon ?
D: tombez la chemise
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: inspirez à fond
P: Pardon ?
D: respirez bien fort
P: j'ai des difficultés à respirer et de la toux sèche
D: avez vous des antécédents cardiaques ?
P: je ne sais pas si cela a un rapport, mais j'ai de l' hypertension
D: en plus !
P: Oui, tout à fait de l' hypertension artérielle
D: et vous continuez à fumer ?
P: je fume (20 cigarettes par jour depuis l'âge de 20 ans)
D: vous l' avez déjà dit
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: vous allez acheter un pot de miel de lavande bio avec lequel vous allez sucrer vos infusions
P: J'en consomme régulièrement, mais pas trop
D: que voulez-vous dire par "pas trop" ?
P: Pardon ?
D: combien ?
P: Pardon ?
D: ça n' a pas l' air trop grave , au revoir monsieur
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: au revoir
P: Au revoir, docteur.
