D: bonjour Madame
P: Bonjour docteur
D: comment vous sentez vous aujourd'hui ?
P: j'ai des douleurs au ventre à droite, sous les côtes, et plus bas et des vomissements
D: d' accord , depuis quand avez-vous ces douleurs ?
P: j'ai des douleurs au ventre à droite, sous les côtes, et plus bas depuis plusieurs jours déjà
D: d' accord , et depuis quand avez vous des vomissements ?
P: vous voyez, je ne me rappelle pas
D: d' accord , avez-vous d' autres douleurs ?
P: Seulement ça
D: pensez-vous que ces douleurs puissent être associées à des mode de vie ?
P: j'ai des douleurs au ventre à droite, sous les côtes, et plus bas , j'ai des douleurs par crise .
D: d' accord , combien pesez-vous ?
P: environ 62 kilos
D: quelle est votre taille ?
P: je fais 1 mètre 65 centimètres
D: c' est très bien
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: quelle est votre métier madame ,
P: assistante maternelle en crèche
D: vous êtes mariée ?
P: je suis mariée
D: avez-vous des enfants ?
P: j'ai 2 enfants
D: avez-vous déjà eu de telles douleurs dans le passév ?
P: voulez-vous dire : avez-vous déjà eu de telles douleurs dans le passé ?
D: oui
P: j'ai des douleurs au ventre à droite, sous les côtes, et plus bas par contre seulement cette fois
D: avez-vous des allergies ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: avez-vous certaines addictions ?
P: Oui , je fume
D: depuis combien de temps fumez vous ?
P: depuis l'âge de 18 ans
D: combien de cigarettes par jour ?
P: du tabac (1 paquet par jour depuis l'âge de 18 ans)
D: faites-vous du sport ?
P: de la marche à pied occasionnelle
D: pensez-vous essayer d' arrêter de fumer ?
P: oui, c'est vrai, je dois arrêter
D: avez-vous déjà essayé d' arrêter de fumer ?
P: oui, vous avez raison, je devrais arrêter
D: avez-vous déjà subi des opérations chirurgicales ?
P: j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit et une cure de hernie inguinale
D: quand avez-vous fait cette cure de hernie ?
P: j'ai eu une cure de hernie inguinale en 2006 .
D: quand avez-vous fait retiré vos amygdales ?
P: j'ai eu une opération pour enlever les amygdales dans mon enfance .
D: quand avez-vous fait cette opération du genou ?
P: j'ai eu une réparation des ligaments du genou droit en 1996 .
D: actuellement , ressentez-vous les douleurs évoquées tout à l' heure ?
P: vous voyez, je ne peux pas vous dire, je ne m'en souviens pas
D: actuellement , ressentez-vous des douleurs ?
P: j'ai des douleurs au ventre à droite, sous les côtes, et plus bas , j'ai des douleurs par crise .
D: avez-vous une alimentation équilibrée ?
P: je suis un régime pour le diabète
D: vous êtes diabétique donc ?
P: Oui, tout à fait de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: depuis quand êtes vous diabétique ?
P: vous voyez, je ne m'en souviens pas
D: suivez-vous un traitement pour le diabète ?
P: un antihypertenseur pour l' hypertension artérielle et un régime pour le diabète non insulinodépendant . Peut-être qu'il y a plus d'informations dans mon dossier.
D: d' accord je vais regarder , merci ,
P: De rien.
D: bonne fin de journée
P: Pardon ?
D: aurevoir
P: est-ce que vous voulez dire : au revoir ?
