D: bonjour
P: Bonjour
D: qu' avez-vous ?
P: Je viens parce que j'ai effectué une radio poitrine droite, et je reviens comme demandé moins de 3 heures après la première consultation le matin .
D: avez vous tenté d' arrêter de fumer ?
P: je fume (20 cigarettes par jour depuis l'âge de 20 ans)
D: d' autres personnes fument dans votre famille ?
P: je fume (20 cigarettes par jour depuis l'âge de 20 ans)
D: est-ce que vous mangez équilibré ?
P: pas de régime
D: allergique à un médicament ?
P: je n'ai pas d'allergie, mais je n'ai jamais fait de tests d'allergies
D: vous avez eu d' autres maladies en rapport avec les poumons ou les bronches ?
P: Non, je n'ai pas eu de maladies en rapport avec les poumons , mais sinon de l' hypertension
D: bien
P: bon ... c'est tout docteur ?
D: oui , au revoir
P: Au revoir, docteur.
