D: bonjour Madame . comme vous devez subir une opération qui demande une anesthésie , il nous faut vérifier un certain nombre d' éléments . d' abord , pourriez vous me donner votre poids ?
P: environ 62 kilos
D: bien , et quel est votre taille ?
P: 1 mètre 65 centimètres
D: etes vous en bonne condition physique ?
P: voulez-vous dire : êtes vous en bonne condition physique ?
D: oui
P: encore autre chose ?
D: avez vous des problèmes respiratoires ?
P: Non. Pas ces symptômes.
D: vous êtes sure ? vous n' êtes jamais essouflée ?
P: Non, pas particulièrement.
D: ok . avez vous fait des analyses de sang récemment ?
P: est-ce que vous voulez dire : o k . avez vous fait des analyses de sang récemment ?
D: oui
P: vous voyez, je ne peux pas vous dire, je ne me rappelle pas
D: avez vous du cholestérol ?
P: Non, je n'ai pas de cholestérol , par contre de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: etes vous sous traitement pour ces problèmes ?
P: est-ce que vous voulez dire : êtes vous sous traitement pour ces problèmes ?
D: oui
P: un antihypertenseur pour l' hypertension artérielle et un régime pour le diabète non insulinodépendant . Il peut y avoir plus d'informations dans mon dossier.
D: bien . avez vous des antécédents d' allergie à certains médicaments ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: bon , cela n' est pas un médicament , cela devrait ne pas poser de problèmes pour l' anesthésie .
P: je ne prends rien pour l'allergie.
D: etes vous sous traiteemnt médicamenteux pour d' autres symptômes ?
P: est-ce que vous voulez dire : êtes vous sous traiteemnt médicamenteux pour d' autres symptômes ?
D: non , êtes vous sous traitement médicamenteux pour d' autres symptômes ?
P: vous ne savez pas ?
