D: bonjour
P: Bonjour
D: qu' est-ce qui vous amène ?
P: je viens pour établir une licence de sport, pour participer à une course à pied organisée par mon employeur .
D: très bien . connaissez-vous votre poids ?
P: environ 82 kilos
D: et votre taille ?
P: je fais 1 mètre 77 centimètres
D: avez-vous des antécédents familiaux particuliers ?
P: Je ne sais pas, je suis désolé docteur.
D: pas de souci . vos parents ont-ils eu des maladies graves , cardiaques notamment ?
P: je n'en ai aucune idée
D: ok , et vous , avez-vous eu des maladies graves ?
P: voulez-vous dire : o k , et vous , avez-vous eu des maladies graves ?
D: oui , avez-vous déjà eu des problèmes de santé importants ?
P: Heureusement, je n'ai jamais eu des maladies notables.
D: très bien . exercez-vous des activités physiques ?
P: du vélo et je fais de la natation occasionnellement
D: et pas de problèmes particuliers à signaler lors de ces activités ?
P: j'ai la tension élevée
D: ah , vous la surveillez ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: surveillez-vous votre tension ?
P: la tension élevée
D: avez-vous déjà eu des traitements pour vos problèmes de tension ?
P: Non, pas spécialement
D: à combien est votre tension en général ?
P: vous voyez, je ne m'en souviens pas
D: ah dommage . et prenez-vous des médicaments ?
P: Non. Pas du tout
D: fumez-vous ?
P: Pas vraiment
D: buvez-vous ?
P: Pas du tout
D: j' espère que vous buvez de l' eau quand même . . . avez-vous une alimentation que vous considérez équilibrée ?
P: J'en consomme régulièrement, mais pas trop
D: de quoi ?
P: Pardon ?
D: ce n' est pas grave . mangez-vous de tout , notamment fruits et légumes ?
P: J'en prends comme tout le monde, sans excès
D: l' excès de fruits et légumes n' est en général pas très dommageable . . .
P: J'en prends habituellement, mais ni trop ni trop peu
D: avez-vous des allergies ?
P: à ma connaissance, je n'ai aucune allergie
D: avez-vous déjà fait de la course ?
P: du vélo et je fais de la natation occasionnellement
D: faites-vous beaucoup de vélo ?
P: Je ne peux pas répondre à cette question [Il n'y a pas d'information dans le dossier]
D: très bien je vais vous faire votre autorisation . rappelez moi votre nom ,
P: je m'appelle Alain Courbet .
D: merci .
P: Avec plaisir.
D: au revoir
P: Au revoir, docteur.
