D: bonjour
P: Bonjour docteur
D: quelle est la raison de votre visite ?
P: une consultation avant une opération pour enlever la vésicule biliaire, avec cholangiographie pendant l'intervention .
D: est-ce votre première opération ?
P: j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit et une cure de hernie inguinale
D: quels sont vos antécédant médicaux
P: Pardon ?
D: avez vous votre dossier médical ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: avez vous eu des complications
P: quasiment inefficace sous antalgique
D: avez vous eu des complications lors de vos précédentes opérations ?
P: j'ai eu aucun problème après opération pour enlever les amygdales et des nausées et des vomissements après cure de hernie inguinale .
D: avez vous des alergies ?
P: voulez-vous dire : avez vous des allergies ?
D: avez vous des allergies ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: que faites vous dans la vie ?
P: je suis assistante maternelle en crèche .
D: faites vous beaucoup d' activité physique ?
P: de la marche à pied occasionnelle
D: quelle est votre taille , poid et age ?
P: est-ce que vous voulez dire : quelle est votre taille , poids et age ?
D: quelle est votre taille , poids et age ?
P: je pèse 62 kilos
D: quelle est votre taille et poids ?
P: environ 62 kilos
D: combien mesurez vous ?
P: je fais 1 mètre 65 centimètres
D: avez vous voyagé à l' étranger récement ?
P: Non. Je n'ai visité aucun pays récemment.
D: êtes vous vacciné ?
P: vous voyez, je ne peux pas vous dire, je ne me rappelle pas
D: vos vaccin sont ils à jour ?
P: vous voyez, je ne peux pas vous dire, je ne m'en souviens pas
D: avez vous un carnet de famille
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: avez vous fait l' usage d' une drogue récement ?
P: non, je n'ai pas de dépendances.
D: quand remonte votre dernière maladie ?
P: À quoi faites-vous référence ? Pouvez-vous être plus précis ?
D: à quand remonte votre dernière maladie ?
P: À quoi faites-vous référence ? Pouvez-vous me donner plus de détails ?
D: avez vous été malade récement ?
P: À quoi faites-vous référence ? Pouvez-vous me donner plus de précisions ?
D: avez vous des douleurs ?
P: vous voyez, je ne m'en souviens pas
D: à quand remonte votre dernière consultation
P: Je ne peux pas vous répondre [Cette information ne figure pas dans le dossier]
D: quel traitement suivez vous ?
P: je prends un antalgique . Peut-être qu'il y a plus d'informations dans mon dossier.
D: merci
P: Avec plaisir.
