D: bonjour
P: Bonjour docteur
D: comment allez-vous ?
P: Ça va. Merci.
D: vous êtes sûre ?
P: Pardon ?
D: vous allez être anesthésié donc vous ne devez pas aller si bien que ça ?
P: j'ai eu rachianesthésie pour la réparation des ligaments du genou droit , anesthésie générale pour la cure de hernie inguinale et aucune idée pour l' opération pour enlever les amygdales
D: quelle sont vos mensurations ?
P: je fais 1 mètre 65 centimètres
D: êtes-vous obèse ?
P: Non, je ne suis pas obèse , mais sinon de l' hypertension et du diabète non insulinodépendant
D: quel est votre poids ?
P: environ 62 kilos
D: êtes-vous mariée ?
P: je suis mariée
D: avec qui ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: qui est votre mari ?
P: mariée
D: avez-vous des enfants ?
P: j'ai 2 enfants
D: pouvez-vous m' en dire plus ?
P: Pardon ?
D: qui sont vos enfants ?
P: j'ai 2 enfants
D: avez-vous une fille ?
P: j'ai 2 enfants
D: quel âge ont vos enfants ?
P: Je ne peux pas répondre à votre question car je n'ai pas d'information.
D: quelles sont vos habitudes alimentaires ?
P: je suis un régime pour le diabète
D: manger vous des insectes ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: êtes-vous cannibale ?
P: Pardon ?
D: faites-vous du sport ?
P: de la marche à pied occasionnelle
D: rien d' autre ?
P: Pardon ?
D: ce n' est pas assez , vous devriez faire plus de sport !
P: Je ne peux pas répondre car cette information n'est pas dans le dossier
D: avez-vous des allergies ?
P: je suis seulement allergique au kiwi
D: quelles maladies avez-vous eu ?
P: de l' hypertension artérielle et du diabète non insulinodépendant
D: et des opérations ?
P: j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit et une cure de hernie inguinale
D: quand vous-êtes vous fais retirer les amygdales
P: j'ai eu une opération pour enlever les amygdales dans mon enfance .
D: quels médicaments prenez-vous actuellement ?
P: un antihypertenseur pour l' hypertension et un régime pour le diabète non insulinodépendant . Il y a peut-être plus d'informations dans mon dossier.
D: êtes-vous enceinte ?
P: ma grossesse a été normale , j'ai accouché par les voies naturelles, avec une péridurale pour le premier, et rien pour le deuxième .
D: prenez-vous du paracetamol ?
P: un antihypertenseur pour l' hypertension artérielle et un régime pour le diabète non insulinodépendant . Il peut y avoir plus d'informations dans mon dossier.
D: avez-vous des troubles psychologiques ?
P: j'ai des douleurs au ventre à droite, sous les côtes, et plus bas et des vomissements
D: êtes-vous idiote ?
P: Je ne comprends pas bien ce que vous demandez.
D: quel est votre problème ?
P: je viens pour une consultation avant une opération pour enlever la vésicule biliaire, avec cholangiographie pendant l'intervention .
D: pouvez-vous m' en dire plus ?
P: une consultation avant une opération pour enlever la vésicule biliaire, avec cholangiographie pendant l'intervention .
D: savez-vous ce qu' es une cholangiographie ?
P: vous voyez, je ne peux pas vous dire, je ne me rappelle pas
D: c' est quelque chose qui fait très très mal .
P: j'ai des douleurs au ventre à droite, sous les côtes, et plus bas , j'ai des douleurs par crise .
D: le médecin vous a-t-il parlé de placer un cathéter ?
P: Dr. Noyer, médecin généraliste
D: je vous remercie .
P: Merci à vous.
D: je vous révérait après l' intervention si vous êtes toujours vivante .
P: j'ai eu une opération pour enlever les amygdales , une réparation des ligaments du genou droit et une cure de hernie inguinale
D: au revoir .
P: Merci, au revoir.
