D: Buenos días, señor
P: Buenos días, doctor.
D: Voy a hacerle algunas preguntas, por favor, contéstelas con la mayor sinceridad posible
P: Por favor.
D: en primer lugar te voy a preguntar tu nombre.
P: me llamo Alain.
D: Perfecto, ¿qué haces en la vida Alain?
P: Soy informático.
D: ¿Cuánto tiempo lleva siendo informático?
P: ¿Perdón?
D: ¿cuánto tiempo lleva siendo informático?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: Vale, sigamos. ¿Estás casado?
P: divorciado
D: ¿tiene hijos?
P: Yo tengo dos. 10 y 8 años
D: ¿tiene usted alguna mascota?
P: no, no tengo mascotas
D: ¿tiene usted alguna alergia?
P: No tengo ninguna alergia, pero nunca me he hecho una prueba de alergia
D: Vale, ¿puedo saber tu peso?
P: unos 82 kilos
D: ¿y su altura?
P: Mido aproximadamente 1 metro y 77 centímetros
D: Genial, ¿y tu dieta, cómo la calificarías?
P: No tengo ninguna dieta específica
D: ¿así que te lo comes todo?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿Es usted una persona deportista?
P: ¿Perdón?
D: ¿Haces algún deporte?
P: ciclismo y nado ocasionalmente
D: ¿Con qué frecuencia practica el ciclismo?
P: Exactamente ciclismo y nado ocasionalmente
D: ¿Va mucho en bicicleta?
P: Efectivamente, voy en bicicleta y nado de vez en cuando
D: ¿Hay problemas de salud en su entorno?
P: Nunca he tenido ninguna enfermedad destacable.
D: Bien, ¿cuáles son los motivos de su consulta?
P: Vengo a establecer una licencia deportiva, para participar en una carrera organizada por mi empresa.
D: ¿Ha participado alguna vez en una carrera?
P: ciclismo y natación ocasional
D: ¿Consumes drogas?
P: no, no tengo ninguna adicción.
D: ¿Tiene usted afición por el alcohol?
P: No me gusta el sabor del alcohol.
D: ¿Así que nunca bebes?
P: Bebo muy poco, cuando hay fiestas, eso es todo.
D: ¿Ha tenido alguna vez problemas de corazón?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿Tiene algún problema de corazón?
P: No, no especialmente
D: ¿Se ha operado alguna vez?
P: Nunca me he operado
D: ¿No tienes dolor en ningún sitio?
P: No, no lo he hecho. No estos síntomas.
D: ¿usted no sufre de asma?
P: ni idea
D: ¿toma alguna medicación?
P: No. En absoluto
