D: Buenos días
P: Hola.
D: ¿Cómo estás?
P: Estoy bien. P: Estoy bien, gracias.
D: Estás bien, ¿qué te trae por aquí?
P: Muy bien. P: Estoy bien, gracias.
D: ¿Está usted enfermo?
P: hipertensión arterial y diabetes no insulinodependiente
D: ¿tienes la presión arterial alta?
P: Sí, efectivamente. La hipertensión arterial y la diabetes no insulinodependiente
D: te siguen por tu hipertensión
P: Sí, absolutamente. La hipertensión y la diabetes no insulinodependiente
D: ¿es ese el motivo de su visita?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿Cuál es el motivo de su visita?
P: Entonces, vengo para una operación de extirpación de la vesícula biliar con colangiografía durante la operación.
D: Soy anestesista, no voy a operarte
P: Espera a que me acuerde, así que el Dr. Noyer, médico de cabecera
D: ¿le envía el doctor Noyer?
P: Es el doctor Noyer, médico de cabecera
D: ¿Cuál es el motivo de esta consulta?
P: Entonces, vengo para una operación de extirpación de la vesícula biliar con colangiografía durante la operación.
D: Vas a tener una operación, bueno te voy a preguntar sobre la anestesia
P: Ok
D: ¿tiene usted alguna alergia?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿no hay otras alergias?
P: Sólo esto
D: ¿látex?
P: ¿Perdón?
D: ¿alergia al látex?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿te has operado alguna vez?
P: Me operaron para quitarme las amígdalas, me repararon los ligamentos de la rodilla derecha y me repararon una hernia inguinal
D: ¿En qué año se le han hecho las amígdalas?
P: Me operaron de amígdalas cuando era niño, me repararon los ligamentos de la rodilla derecha en 1996 y me repararon una hernia inguinal en 2006
D: ¿Tuvo algún problema durante estas operaciones?
P: Recuerdo que tuve náuseas y vómitos después de la reparación de la hernia inguinal.
D: ¿Algún otro problema?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿ha tenido algún otro problema, alguna hemorragia?
P: Tengo dolores de estómago en el lado derecho debajo de las costillas y abajo y vómitos
D: ¿toma alguna medicación?
P: Así que tomo paracetamol
D: ¿Qué te van a operar?
P: Así es, una operación para extirpar la vesícula biliar con colangiografía durante la operación.
D: ¿Cuál es la fecha de su operación?
P: Me operaron de amígdalas cuando era niño, me repararon los ligamentos de la rodilla derecha en 1996 y me repararon una hernia inguinal en 2006
D: ¿Cuándo tendrá lugar la operación que va a realizar?
P: Ni idea, lo siento doctor. Tal vez lo tengas en el archivo.
D: ¿tiene un marcapasos o un implante?
P: Nunca he tenido ese tipo de operación.
D: ¿Fumas?
P: Exactamente, yo fumo
D: ¿Cuántos cigarrillos al día?
P: Fumo 1 paquete al día
D: y ¿bebes alcohol?
P: ¿Perdón?
D: ¿bebes alcohol?
P: No me gusta el sabor del alcohol.
D: ¿Así que no bebes alcohol?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿tiene hijos?
P: sí, tengo 2 hijos
D: ¿Cómo fueron los embarazos?
P: Bueno, casi ineficaz con el paracetamol
D: ah
P: ¿Perdón?
