D: ¿Cuántos años tienes?
P: Tengo 41 años
D: ¿cuál es su peso?
P: unos 62 kilos
D: ¿cuál es tu altura?
P: Mido 1 metro y 65 centímetros
D: ¿trabajas?
P: un asistente de guardería
D: ¿estás casado?
P: casado
D: ¿tiene hijos?
P: Tengo 2 hijos
D: ¿qué edad tienen sus hijos?
P: No quiero dar esta información.
D: ¿es usted físicamente activo?
P: caminar ocasionalmente
D: ¿Estás a dieta?
P: Estoy a dieta por la diabetes
D: ¿qué forma de diabetes tiene?
P: No sé si esto está relacionado, pero tengo hipertensión arterial y diabetes no insulinodependiente
D: ¿se ha sometido a alguna otra cirugía
P: Sólo eso
D: ¿tiene usted alguna alergia?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿fumas?
P: Sí que fumo tabaco
D: cuántos cigarrillos al día fumas
P: Fumo 1 paquete al día
D: durante cuánto tiempo
P: Fumo desde los 18 años
D: ¿toma alguna medicación para su diabetes?
P: una dieta para la diabetes no dependiente de la insulina
D: qué tipo de operación tendrá
P: Así es, una consulta antes de una operación para extirpar la vesícula, con colangiografía durante la operación.
D: quién es su cirujano
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: quién le operará
P: Me han operado para quitarme las amígdalas, me han reparado los ligamentos de la rodilla derecha y me han reparado una hernia inguinal
