D: Buenos días, señora.
P: Hola, doctor.
D: ¿cuál es su nombre?
P: me llamo Irene Claudel.
D: buenos días Irène
P: Hola.
D: ¿por qué me consultas?
P: una consulta antes de una operación para extirpar la vesícula biliar, con colangiografía durante la operación.
D: ¿Cuál es su peso?
P: unos 62 kilos
D: ¿Cuánto mide usted?
P: 1 metro 65 centímetros
D: ¿cuál es su trabajo?
P: cuidador de niños en una guardería
D: ¿tiene hijos?
P: Tengo 2 hijos
D: ¿todavía está casado?
P: Estoy casado
D: ¿qué edad tiene?
P: Tengo 41 años
D: ¿y su esposa?
P: casado
D: ¿qué edad tiene su marido?
P: Tengo 41 años
D: ¿su marido fuma?
P: ¿Perdón?
D: ¿Su marido goza de buena salud?
P: Con buena salud.
D: ¿y sus hijos?
P: Tengo 2 hijos
D: ¿están sus hijos sanos?
P: Tengo 2 hijos
D: ¿Tus padres gozan de buena salud?
P: Felizmente, con buena salud.
D: ¿Tus abuelos gozan de buena salud?
P: Felizmente con buena salud.
D: ¿Tus bisabuelos gozan de buena salud?
P: Felizmente, con buena salud.
D: ¿Tus bisabuelos gozan de buena salud?
P: Felizmente, con buena salud.
D: ¿Tiene alguna dieta en particular?
P: Estoy a dieta por la diabetes
D: ¿alguna adicción?
P: Exactamente, yo fumo
D: ¿y el alcohol?
P: No me gusta el sabor del alcohol.
D: ¿Haces algún deporte?
P: caminar ocasionalmente
D: ¿y la natación?
P: caminar ocasionalmente
D: ¿Tiene usted alguna alergia?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿has estado alguna vez enfermo?
P: hipertensión arterial y diabetes no insulinodependiente
D: ¿y antes?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿está usted enfermo ahora?
P: Tengo dolores en el estómago en el lado derecho, debajo de las costillas, y más abajo y vómitos
D: ¿Qué quieres hacer para tratarte?
P: Tomo un analgésico. Quizá haya más información en mi expediente.
D: ¿Se ha sometido alguna vez a una operación quirúrgica?
P: Me han operado para quitarme las amígdalas, me han reparado los ligamentos de la rodilla derecha y me han reparado una hernia inguinal
D: ¿Y cómo te sientes en este momento?
P: Sólo eso
D: ¿está pensando en algún tratamiento en particular?
P: Estoy tomando un analgésico. Puede haber más información en mi expediente.
D: ¿Se le está controlando por alguna afección?
P: hipertensión arterial y diabetes no insulinodependiente
D: ¿durante cuánto tiempo?
P: ¿A qué se refiere? ¿Puede ser más específico?
D: ¿Desde cuándo tiene la presión arterial alta?
P: Tengo la tensión alta desde hace un año.
D: ¿y la diabetes?
P: verás, no me acuerdo
D: ¿toma medicación para su hipertensión?
P: un antihipertensivo para la hipertensión arterial y una dieta para la diabetes no insulinodependiente. Puede haber más información en mi expediente.
D: ¿Qué antihipertensivo?
P: He estado tomando un antihipertensivo durante 1 año
D: ¿tomas coversyl?
P: verás, no te puedo decir, no me acuerdo
D: ¿ha recibido anestesia durante sus operaciones anteriores?
P: Tuve anestesia espinal para la reparación de los ligamentos de la rodilla derecha, anestesia general para la reparación de la hernia inguinal y ni idea de la cirugía de extirpación de amígdalas
D: ¿me recuerdas por qué me consultas?
P: Vengo a una consulta antes de una operación de extirpación de la vesícula biliar, con colangiografía durante la operación.
D: ¿por qué le van a extirpar la vesícula?
P: Sólo lo que te dije
D: ¿por qué quieres operarte?
P: Me han operado de las amígdalas, de los ligamentos de la rodilla derecha y de una hernia inguinal
D: Gracias, eso es todo.
P: De nada.
D: ¿Quieres una receta?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿quieres un certificado para seguir tu operación?
P: Me han operado para quitarme las amígdalas, me han reparado los ligamentos de la rodilla derecha y me han reparado una hernia inguinal
D: ¿qué es la vida?
P: ¿Perdón?
D: no soy yo, puedes irte, adiós Irene.
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: adiós
P: Adiós, doctor.
