D: Buenos días, ¿qué es lo que le lleva a consultar
P: Hola.
D: el hombre le pregunta DE QUÉ SE QUEJA
P: Tengo la presión arterial alta y el colesterol alto
D: ¿trajiste alguna prueba?
P: Me hice una prueba de lípidos en ayunas
D: y ?
P: Efectivamente me hice una prueba de lípidos en ayunas
D: ¿pero otra vez?
P: Sí, me hice una prueba de lípidos en ayunas
D: eso es bueno, ¡siempre hay que hacer pruebas de lípidos en ayunas!
P: Me hice una prueba de lípidos en ayunas
D: perfecto, son 23 euros, ¡puedes irte a casa!
P: Sí, exactamente, me hice una prueba de lípidos en ayunas
