D: Buenos días, señora.
P: Hola, doctor.
D: Voy a hacerte unas preguntas para conocerte mejor, para que la intervención quirúrgica prevista para un futuro próximo salga lo mejor posible
P: No hay problema, doctor
D: ¿Cuánto pesas?
P: unos 62 kilos
D: ¿Cuánto mide usted?
P: Mido aproximadamente 1 metro y 65 centímetros
D: ¿a qué se dedica?
P: Soy cuidadora de niños en una guardería.
D: ¿has hecho algún otro trabajo antes de éste?
P: ¿A qué se refiere? ¿Puede darme más detalles?
D: ¿Desde cuándo es usted cuidador de niños?
P: ¿Perdón?
D: ¿tiene hijos?
P: sí, tengo 2 hijos
D: ¿estás casado?
P: Estoy casado
D: ¿fumas?
P: sí, lo sé
D: ¿qué edad tienes?
P: así que tengo 41 años
D: ¿cuánto tiempo llevas fumando?
P: Llevo fumando desde los 18 años
D: ¿cuántos cigarrillos al día?
P: Fumo 1 paquete al día
D: ¿tomas drogas?
P: no, no tengo ninguna adicción.
D: ¿Cuánto alcohol bebes?
P: Bebo muy poco, cuando hay fiestas, eso es todo
D: ¿Tiene alguna alergia alimentaria?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿Tienes una dieta equilibrada?
P: Estoy haciendo una dieta para la diabetes
D: ¿está su diabetes equilibrada?
P: No sé si esto está relacionado, pero tengo hipertensión arterial y diabetes no insulinodependiente
D: ¿Está tomando alguna medicación?
P: Así que coversyl para la presión arterial alta y una dieta para la diabetes no insulino dependiente.
D: ¿No tienes insulina?
P: Así que coversyl para la presión arterial alta y una dieta para la diabetes no dependiente de la insulina.
D: ¿Ha sido hospitalizado alguna vez?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿Has estado alguna vez en un hospital?
P: ¿Perdón?
D: ¿ha tenido alguna enfermedad en particular?
P: hipertensión arterial y diabetes no insulinodependiente
D: ¿tuvo alguna enfermedad de niño?
P: hipertensión arterial y diabetes no insulinodependiente
D: ¿Se ha operado alguna vez?
P: Me operaron para quitarme las amígdalas, me repararon los ligamentos de la rodilla derecha y me repararon una hernia inguinal
D: ¿Y todo fue bien?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿Qué enfermedad tenía?
P: hipertensión arterial y diabetes no insulinodependiente
D: ¿Cómo te sientes hoy?
P: Tengo dolores de estómago en el lado derecho debajo de las costillas y abajo y vómitos
D: ¿ha tomado alguna medicación para aliviar esto?
P: Así que tomo paracetamol
D: ¿cuántas veces has vomitado?
P: ya sabes, sólo por esta vez
D: ¿tienes orgullo?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿fiebre?
P: No, esos síntomas no.
D: ¿algún dolor de cabeza?
P: No, no especialmente
D: ¿Alguna diarrea?
P: No, nada de eso
