D: Hola, ¿cómo te sientes?
P: Tengo dolor de estómago en el lado derecho debajo de las costillas y abajo y vómitos
D: ¿durante cuánto tiempo?
P: Llevo varios días con dolores de estómago en el lado derecho bajo las costillas y en la parte inferior
D: ¿tiene usted diarrea?
P: No, no especialmente.
D: ¿Cuándo fue la última vez que defecó?
P: No, estos síntomas no.
D: ¿cuándo hiciste la última caca?
P: No, nada de eso
D: ¿fuiste al baño?
P: ¿Perdón?
D: ¿has hecho caca recientemente?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿cuándo se va a operar?
P: ni idea, lo siento doctor. Debe tenerlo archivado.
D: ¿Tiene usted alguna alergia?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿no es alérgico a los medicamentos?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿te has operado alguna vez?
P: Así que me operaron para quitarme las amígdalas, me repararon los ligamentos de la rodilla derecha y me repararon una hernia inguinal
D: ¿Es usted diabético?
P: No, no es diabético, pero por lo demás es hipertenso y tiene diabetes no dependiente de la insulina
D: ¿Haces algún deporte?
P: caminar ocasionalmente
D: ¿Toma alguna medicación?
P: Así que coversyl para la hipertensión y una dieta para la diabetes no dependiente de la insulina.
D: ¿Fumas?
P: Exactamente, lo hago
D: ¿Cuántos cigarrillos al día?
P: Fumo 1 paquete al día
D: ¿cuánto tiempo llevas fumando?
P: Llevo fumando desde los 18 años
D: ¿bebes alcohol?
P: No me gusta el sabor del alcohol.
D: nunca
P: Bebo muy poco, cuando hay fiestas, eso es todo
D: ¿a qué te dedicas?
P: auxiliar de enfermería en una guardería
