D: ¿Cuál es su peso?
P: 62 kilos
D: ¿fumas?
P: Exactamente, yo fumo
D: ¿cuántos cigarrillos al día?
P: Fumo 1 paquete al día
D: ¿Cuánto tiempo llevas fumando?
P: Llevo fumando desde los 18 años
D: ¿entonces son 20 años?
P: ¿A qué se refiere? ¿Puede ser más específico?
D: ¿Cuánto mide usted?
P: Mido aproximadamente 1 metro y 65 centímetros
D: ¿cuál es su profesión?
P: Soy cuidadora de niños en una guardería.
D: ¿cuál es su trabajo?
P: cuidador de niños en una guardería
D: ¿en qué trabaja?
P: Soy cuidadora de niños en una guardería.
D: ¿tiene hijos?
P: sí, tengo 2 hijos
D: ¿tienen alguna enfermedad?
P: hipertensión y diabetes no insulinodependiente
D: ¿sus hijos?
P: sí, tengo 2 hijos
D: ¿sufres?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿es usted alérgico a la penicilina?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿te has operado alguna vez?
P: Entonces, me han operado de las amígdalas, me han reparado los ligamentos de la rodilla derecha y me han reparado una hernia inguinal
D: ¿Cuál es su tratamiento habitual?
P: Así que coversyl para la presión arterial alta y una dieta para la diabetes no dependiente de la insulina.
D: ¿Haces algún deporte?
P: caminar ocasionalmente
D: ¿Se queja de algo en particular?
P: ¿Perdón?
D: ¿cuáles son sus síntomas?
P: Tengo dolores en el estómago a la derecha debajo de las costillas y más abajo y vómitos
D: ¿por qué me dices esto?
P: ¿A qué se refiere? ¿Puede darme más detalles?
D: ¿por qué vienes hoy?
P: Así que vengo a una consulta antes de una operación para extirpar la vesícula biliar con colangiografía durante la operación.
D: ¿Quién te ha enviado?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿Qué especialista le ha enviado a verme?
P: Es el doctor Noyer, médico de cabecera
D: ¿por qué quiere quitarte la vesícula?
P: Sí, absolutamente, una consulta antes de una operación para extirpar la vesícula biliar con colangiografía durante la operación.
D: ¿Cuáles son sus quejas sobre la vesícula biliar?
P: En absoluto, no
D: ¿quieres operarte?
P: Así es, sí, una consulta antes de una operación de vesícula con colangiografía durante la operación.
D: ¿Quién será su cirujano?
P: Para una consulta antes de una operación de vesícula con colangiografía durante la operación más bien, no un cirujano .
