D: Buenos días, siéntese por favor.
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿para qué consultas?
P: Estoy aquí para una consulta antes de una operación de vesícula, con colangiografía durante la operación.
D: Bien, voy a preguntarte algunos datos, ¿cuánto pesas?
P: 62 kilos
D: ¿conoces tu altura?
P: Mido aproximadamente 1 metro y 65 centímetros
D: ¿a qué te dedicas?
P: un asistente de guardería
D: ¿estás casado?
P: Estoy casado
D: ¿cuántos hijos tiene?
P: Tengo 2 hijos
D: ¿cuál es su horario de trabajo?
P: Soy cuidadora de niños en una guardería.
D: ¿cuántas comidas al día haces de media?
P: Estoy haciendo una dieta para la diabetes
D: ¿fumas?
P: Exactamente, el tabaco (1 paquete al día desde los 18 años)
D: ¿Bebe usted alcohol?
P: No, no bebo.
D: ¿Haces algún deporte?
P: caminar ocasionalmente
D: ¿Tiene usted alguna alergia?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿Se ha operado recientemente?
P: Me operaron para extirparme las amígdalas, una reparación de ligamentos en la rodilla derecha y una reparación de hernia inguinal
D: ¿Toma actualmente algún analgésico?
P: Estoy tomando un analgésico. Puede haber más información en mi expediente.
D: ¿Sabe el nombre del analgésico que está tomando?
P: ¿Perdón?
D: ¿sabes el nombre del analgésico que estás tomando?
P: Estoy tomando un analgésico. Quizá haya más información en mi expediente.
D: ¿tiene usted actualmente dolor?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿Te duele algo en este momento?
P: Tengo dolor en el estómago a la derecha, debajo de las costillas, y más abajo, en los ataques.
D: ¿son frecuentes estos ataques?
P: No puedo responder a esa pregunta... Pero no tengo ningún problema con él
D: ¿son estos ataques agudos?
P: Sí
D: ¿a menudo?
P: No puedo responder a esa pregunta... Pero no tengo ningún problema
D: ¿cuántas veces al día tienes estos ataques?
P: No puedo decirte... Pero no tengo ningún problema con él
D: ¿Con qué frecuencia tiene estos dolores?
P: No puedo decirte... Pero no tengo ninguna preocupación
