D: Hola. Soy el médico que le atenderá. Para empezar, necesitaré algunos datos sobre usted. ¿Cuál es su peso?
P: 62 kilos
D: ¿cuál es tu altura?
P: 1 metro 65 centímetros
D: ¿a qué se dedica?
P: Soy cuidadora de niños en una guardería.
D: ¿tiene hijos?
P: Tengo 2 hijos
D: ¿tienes alguna adicción?
P: Yo fumo
D: ¿es usted físicamente activo?
P: caminar ocasionalmente
D: ¿tiene usted alguna alergia?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿ha tenido alguna enfermedad grave?
P: hipertensión arterial y diabetes no insulinodependiente
D: ¿se está haciendo un seguimiento de estas enfermedades?
P: hipertensión arterial y diabetes no insulinodependiente
D: ¿tiene algún tratamiento?
P: coversyl para la hipertensión y una dieta para la diabetes no dependiente de la insulina.
D: ¿qué dieta sigues?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿Ha tenido alguna operación?
P: Me han operado para quitarme las amígdalas, una reparación de ligamentos en la rodilla derecha y una reparación de hernia inguinal
