D: Buenos días Irene.
P: Buenos días.
D: no hay mucho miedo escénico... pareces estresado.
P: No. Nada de eso.
D: Bien. Te tomaré la tensión de nuevo.
P: Sí, efectivamente la hipertensión y la diabetes no insulino dependiente
D: correcto . su presión sanguínea está bien . ¿bebió antes de venir?
P: Sí, hipertensión y diabetes no insulinodependiente
D: ¿Bebiste antes de venir?
P: No, no bebo.
D: ¿Y fumar?
P: Exactamente, el tabaco (1 paquete al día desde los 18 años)
D: ¿Fumabas antes de venir?
P: Sí, tabaco (1 paquete al día desde los 18 años)
D: ¿Fumabas antes de venir?
P: Sí, tabaco (1 paquete al día desde los 18 años)
D: ¿sólo eres alérgico al kiwi?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿ha recibido alguna vez una transfusión de sangre?
P: Nunca me han hecho una transfusión de sangre
D: ¿toma alguna medicación?
P: un antihipertensivo para la hipertensión arterial y una dieta para la diabetes no insulinodependiente. Puede haber más información en mi expediente.
D: ¿Sabes por qué has venido?
P: una consulta antes de una operación para extirpar la vesícula biliar, con colangiografía durante la operación.
D: Por supuesto. ¿Le han explicado en qué consistirá?
P: ¿A qué se refiere? ¿Puede darme más detalles?
D: ¿le explicaron la operación?
P: Me han operado para quitarme las amígdalas, una reparación de ligamentos en la rodilla derecha y una reparación de hernia inguinal
D: no es lo más placentero, pero no duele. Extiende el brazo, por favor.
P: No tuve problemas después de la operación de amígdalas y náuseas y vómitos después de la reparación de la hernia inguinal.
D: ¿Amígdalas?
P: En absoluto
D: probablemente debido a la anestesia, por desgracia .
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: bueno, mantén el brazo recto, de lo contrario si pellizcas el catéter, la sangre volverá al goteo.
P: en realidad no
D: Anímate. Adiós.
P: Adiós, doctor.
