D: Buenos días, señora, por favor, siéntese.
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿tiene hijos?
P: Tengo 2 hijos
D: ¿cuántos años tienen?
P: Tengo 41 años
D: no tus hijos
P: Tengo 2 hijos
D: bueno, está bien
P: ¿algo más?
D: cuál es su peso
P: Peso 62 kilos
D: su altura
P: Mido aproximadamente 1 metro y 65 centímetros
D: su trabajo
P: cuidador de niños en una guardería
D: realiza alguna actividad física
P: ¿Perdón?
D: deporte
P: caminar ocasionalmente
D: ¿tiene una dieta especial?
P: Estoy a dieta por la diabetes
D: ¿cuánto azúcar calcula que consume?
P: Estoy haciendo una dieta para la diabetes
D: cuánta diabetes tiene
P: No sé si esto está relacionado, pero tengo hipertensión arterial y diabetes no insulinodependiente
D: ¿bebe alcohol?
P: No me gusta el sabor del alcohol.
D: ¿fumas?
P: Yo sí fumo tabaco
D: drogas
P: No, no tomo drogas.
D: ¿tiene antecedentes de consumo de drogas?
P: ¿Perdón?
D: alergias
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: enfermedad genética
P: en absoluto
D: ¿toma alguna medicación?
P: coversyl para la hipertensión arterial y una dieta para la diabetes no dependiente de la insulina.
D: ¿ha sido operado recientemente?
P: Me han operado para quitarme las amígdalas, me han reparado los ligamentos de la rodilla derecha y me han reparado una hernia inguinal
D: ¿tiene alguna contraindicación?
P: ¿Perdón?
D: medicamentos
P: coversyl para la hipertensión y una dieta para la diabetes no dependiente de la insulina.
