D: ¿Cuál es su problema?
P: Vengo a una consulta antes de una operación de vesícula, con colangiografía durante la operación.
D: ¿ha tenido alguna operación anterior?
P: Me han operado para quitarme las amígdalas, me han reparado los ligamentos de la rodilla derecha y me han reparado una hernia inguinal
D: ¿Tuvo algún problema durante estas operaciones?
P: Recuerdo que no tuve problemas después de la cirugía de extirpación de amígdalas y náuseas y vómitos después de la reparación de la hernia inguinal.
D: ¿Tiene usted alguna alergia?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿tiene algún problema de corazón?
P: No sé si esto está relacionado, pero tengo hipertensión arterial y diabetes no insulinodependiente
D: ¿Cuántos años tienes?
P: Tengo 41 años
D: ¿cuál es tu altura?
P: 1 metro 65 centímetros
D: ¿cuál es su peso?
P: Peso 62 kilos
D: ¿trabajas?
P: Soy asistente de guardería.
D: ¿tomas la píldora?
P: coversyl para la hipertensión arterial y una dieta para la diabetes no dependiente de la insulina .
D: ok, te tomaré la presión sanguínea
P: sí, efectivamente. para la hipertensión arterial y la diabetes no insulinodependiente
