D: Buenos días, para empezar voy a comprobar la información que tenemos sobre usted, ¿está de acuerdo?
P: OK
D: ¿cuál es su nombre?
P: me llamo Irene Claudel.
D: ¿Irene es tu nombre y Claudel tu apellido?
P: Irene Claudel
D: ¿cuál es su altura exacta?
P: Mido aproximadamente 1 metro y 65 centímetros
D: ¿y su peso?
P: 62 kilos
D: muy bien.
P: ¿algo más?
D: Veo que no hemos rellenado tus actividades físicas. ¿Cuáles son?
P: caminar ocasionalmente
D: ¿con una diferencia de altitud?
P: ¿Perdón?
D: ¿Pasas principalmente por la calle?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿Pasas principalmente por la calle?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿Qué distancia suele recorrer a pie?
P: ¿Perdón?
D: Muy bien.
P: ¿algo más que quiera saber doctor?
D: ¿cuál es su dieta?
P: Estoy a dieta por la diabetes
D: ¿qué tipo de diabetes?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿así que tienes diabetes desde que naciste?
P: Sí hipertensión y diabetes no insulinodependiente
D: ¿te has operado alguna vez?
P: Me han operado para quitarme las amígdalas, me han reparado los ligamentos de la rodilla derecha y me han reparado una hernia inguinal
D: ¿A qué anestesista consultó en esos momentos?
P: Dr. Noyer, médico de cabecera
D: un médico generalista no puede realizar la anestesia.
P: Espera a que me acuerde... Dr. Noyer, médico de cabecera
D: ¿cuál es la operación que va a realizar en los próximos días?
P: No sé... En dos semanas, creo. Puede haber más información en mi expediente.
D: ¿Te duele algo?
P: Tengo dolor en el estómago en el lado derecho, debajo de las costillas, y más abajo, en arrebatos.
D: Suena a apendicitis.
P: en realidad no
D: ¿qué te parece?
P: ¿Perdón?
D: ¿tiene usted alguna alergia?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿la piel o la fruta?
P: Lo como regularmente, pero no demasiado
D: ¿Alergia en la piel?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿alérgico a la piel del kiwi?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿Usa lentes de contacto?
P: No. En absoluto
D: ¿y las gafas?
P: No.
