D: Buenos días
P: buenos días
D: ¿Qué le trae por aquí?
P: He venido a sacarme la licencia deportiva, para participar en una carrera organizada por mi empresa.
D: muy bien. ¿sabes tu peso?
P: unos 82 kilos
D: ¿y su altura?
P: Mido 1 metro 77 centímetros
D: ¿tiene algún antecedente familiar en particular?
P: No lo sé, lo siento doctor.
D: no te preocupes. ¿Tenían tus padres alguna enfermedad grave, especialmente del corazón?
P: No tengo ni idea
D: ok, y tú, ¿has tenido alguna enfermedad grave?
P: quieres decir: o k, y tú, ¿has tenido alguna enfermedad grave?
D: sí, ¿ha tenido algún problema de salud importante?
P: Afortunadamente, nunca he tenido ninguna enfermedad importante.
D: muy bien. ¿eres físicamente activo?
P: ciclismo y natación ocasional
D: ¿y no hay problemas particulares que reportar durante estas actividades?
P: Tengo la presión arterial alta
D: ah, ¿lo supervisas?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿controla su presión arterial?
P: presión arterial alta
D: ¿ha recibido algún tratamiento para sus problemas de presión arterial?
P: No, no especialmente
D: ¿Cómo de alta es su presión arterial en general?
P: verás, no me acuerdo
D: Ah, qué pena. ¿Y estás tomando alguna medicación?
P: No. En absoluto
D: ¿fumas?
P: en realidad no
D: ¿bebes?
P: En absoluto
D: Espero que bebas agua de todos modos... ¿tienes lo que consideras una dieta equilibrada?
P: Como regularmente, pero no demasiado
D: ¿de qué?
P: ¿Perdón?
D: Está bien, ¿comes de todo, especialmente fruta y verdura?
P: Las tomo como todo el mundo, no demasiado
D: el exceso de frutas y verduras no suele ser muy perjudicial ...
P: Suelo tomar algo, pero ni mucho ni poco
D: ¿tiene usted alguna alergia?
P: No tengo ninguna alergia que yo sepa
D: ¿has corrido alguna vez?
P: ciclismo y nado ocasionalmente
D: ¿vas mucho en bicicleta?
P: No puedo responder a esa pregunta [No hay información en el expediente] D: Muy bien, le daré la respuesta.
D: Muy bien, haré su autorización. Recuérdeme su nombre,
P: Me llamo Alain Courbet.
D: Gracias.
P: Con mucho gusto.
D: adiós
P: Adiós, doctor.
