D: Buenos días
P: buenos días
D: ¿te vas a operar?
P: una consulta antes de una operación para extirpar la vesícula biliar, con colangiografía durante la operación.
D: ¿cuál es su peso?
P: Peso 62 kilos
D: ¿Y su altura?
P: 1 metro 65 centímetros
D: ¿te has operado alguna vez?
P: Me han operado para quitarme las amígdalas, una reparación de ligamentos en la rodilla derecha y una reparación de hernia inguinal
D: ¿Tiene usted alguna alergia?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿y algún historial médico?
P: hipertensión y diabetes no insulinodependiente
D: ¿cuáles son sus tratamientos?
P: un antihipertensivo para la hipertensión arterial y una dieta para la diabetes no insulinodependiente. Puede haber más información en mi expediente.
D: ¿Qué información?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿Fumas?
P: tabaco (1 paquete al día desde los 18 años)
D: ¿Bebes?
P: No, no especialmente
D: deporte
P: caminar ocasionalmente
D: ¿Cuál es su actividad profesional?
P: auxiliar de enfermería en una guardería
D: ¿cuáles son sus síntomas?
P: Tengo dolores de estómago a la derecha, debajo de las costillas, y más abajo y vómitos
D: ¿y la fiebre?
P: No. No estos síntomas.
D: ¿Desde cuándo tienes dolor?
P: Llevo varios días con dolores en el estómago en el lado derecho, debajo de las costillas y más abajo
D: ¿y los vómitos?
P: verás, no te puedo decir, no me acuerdo
D: ¿conoces los riesgos de la anestesia?
P: Tuve anestesia espinal para la reparación del ligamento de la rodilla derecha, anestesia general para la reparación de la hernia inguinal y ni idea de la operación para quitar las amígdalas
