D: Buenos días, por favor siéntese
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿cuál es tu altura?
P: Mido 1 metro y 65 centímetros
D: gracias, ¿pesas?
P: De nada.
D: ¿Cuánto pesas ahora?
P: unos 62 kilos
D: ¿trabajas?
P: Soy asistente de guardería.
D: ¿durante cuánto tiempo?
P: ¿Perdón?
D: ¿cuánto tiempo llevas trabajando?
P: cuidador de niños en una guardería
D: ¿estás casado?
P: Estoy casado
D: ¿tiene hijos?
P: Tengo 2 hijos
D: ¿llevas una dieta especial?
P: Estoy a dieta por la diabetes
D: ¿qué tipo de diabetes?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿desde cuándo es usted diabético?
P: verás, no me acuerdo
D: ¿te estás inyectando insulina?
P: un antihipertensivo para la hipertensión y una dieta para la diabetes no insulinodependiente. Quizá haya más información en mi expediente.
D: ¿Haces algún deporte?
P: ¿A qué se refiere? ¿Puede darme más detalles?
D: ¿Qué actividades físicas realiza?
P: caminar ocasionalmente
D: ¿Qué edad tienen sus hijos?
P: No puedo responder a su pregunta [No hay información en el expediente].
D: ¿Bebe usted alcohol?
P: No. En absoluto
D: ¿Fumas?
P: tabaco (1 paquete al día desde los 18 años)
D: ¿No hay cannabis?
P: no, no tengo ninguna adicción.
D: perfecto
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿tiene usted alguna alergia?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿no es alérgico a la penicilina?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿ha tenido alguna enfermedad grave?
P: hipertensión arterial y diabetes no insulinodependiente
D: ¿alguna operación?
P: Me han operado para quitarme las amígdalas, me han reparado los ligamentos de la rodilla derecha y me han reparado una hernia inguinal
D: ¿Toma alguna medicación para la hipertensión?
P: Un antihipertensivo para la presión arterial alta. Puede haber más información en mi expediente.
D: ¿Qué medicación antihipertensiva está tomando?
P: Un antihipertensivo para la hipertensión arterial y una dieta para la diabetes no insulinodependiente. Puede haber más información en mi expediente.
D: ¿Cuándo se operó de los ligamentos?
P: quiere decir: ¿cuándo fue su operación de ligamentos?
D: sí
P: No sé si está relacionado, pero en 1996 me repararon los ligamentos de la rodilla derecha.
D: ¿cuándo fue su hernia?
P: Me han reparado una hernia inguinal en 2006.
D: ¿Y la operación de amígdalas?
P: Me operaron de amígdalas cuando era niño.
D: ¿por qué viene a consulta?
P: Vengo a consulta antes de una operación para extirpar la vesícula, con colangiografía durante la operación.
D: ¿qué síntomas tienes?
P: Tengo dolor de estómago en el lado derecho, debajo de las costillas, y más abajo y vómitos
D: ¿desde cuándo?
P: Llevo varios días con dolores en el estómago derecho, debajo de las costillas y más abajo
D: ¿Tienes fiebre?
P: No, no lo sé. No estos síntomas.
D: ¿Le han puesto alguna vez una anestesia general?
P: Tuve anestesia espinal para la reparación de los ligamentos de la rodilla derecha, anestesia general para la reparación de la hernia inguinal y ni idea de la operación para extirpar las amígdalas
D: ¿fue bien la anestesia?
P: Tuve náuseas y vómitos después de la reparación de la hernia inguinal.
D: ¿has tenido muchos vómitos?
P: No puedo decírtelo, realmente no presté atención a eso
D: ¿hay algo más que puedas decirme?
P: en realidad no
D: ¿te preocupa la operación?
P: Recuerdo que no tuve problemas después de la cirugía de extirpación de amígdalas y náuseas y vómitos después de la reparación de la hernia inguinal.
D: ¿Le explicó su médico el motivo de la operación?
P: Dr. Noyer, médico de cabecera
