D: ¿Cuántos años tienes?
P: Tengo 41 años
D: ¿cuánto pesas?
P: 62 kilos
D: ¿haces algún deporte?
P: caminar ocasionalmente
D: ¿fuma o bebe?
P: tabaco (1 paquete al día desde los 18 años)
D: ¿comes muchos embutidos o dulces?
P: Las tomo como todo el mundo, sin excesos
D: ¿Ha sido operado alguna vez con anestesia?
P: Tuve anestesia espinal para la reparación de los ligamentos de la rodilla derecha, anestesia general para la reparación de la hernia inguinal y ni idea de la operación para extirpar las amígdalas
D: ¿hubo alguna complicación antes o después de alguna de estas operaciones?
P: Recuerdo que no tuve problemas después de la operación de amígdalas y náuseas y vómitos después de la operación de hernia inguinal.
D: ¿Cómo te sientes?
P: ¿quieres decir: cómo te sientes?
D: sí
P: Tengo dolor en el estómago a la derecha, debajo de las costillas, y más abajo y vómitos
D: ¿durante cuánto tiempo?
P: Hace varios días que tengo dolores en el estómago derecho, debajo de las costillas y más abajo
D: ¿cuándo empezaron los vómitos?
P: verás, no te puedo decir, no me acuerdo
D: ¿tiene hijos?
P: Tengo 2 hijos
D: ¿qué edad tienen?
P: No puedo responderte [Esta información no está en el expediente] D: ¿tu padre o tu madre lo son?
D: ¿Su padre o su madre tuvieron operaciones similares a las suyas?
P: Me han operado para quitarme las amígdalas, una reparación de ligamentos en la rodilla derecha y una reparación de hernia inguinal
D: ¿y tus padres?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿Conoce algún antecedente familiar de sus síntomas?
P: Justo lo que te dije
D: Comprobaré tus costillas
P: Sólo que
D: deberías ver a un gastroenterólogo
P: ¿Perdón?
D: pedir cita con un especialista del aparato digestivo
P: Dr. Noyer, médico de cabecera
D: Te haré una receta de analgésicos
P: Me parece bien todo eso
