D: Buenos días
P: buenos días
D: ¿Qué tienes?
P: Vengo porque me han hecho una radiografía de tórax derecha, y vuelvo según lo solicitado menos de 3 horas después de la primera consulta de la mañana.
D: ¿Ha intentado dejar de fumar?
P: Fumo (20 cigarrillos al día desde los 20 años)
D: ¿otras personas de tu familia fuman?
P: Fumo (20 cigarrillos al día desde los 20 años)
D: ¿llevas una dieta equilibrada?
P: sin dieta
D: ¿alérgico a algún medicamento?
P: No tengo ninguna alergia, pero nunca me he hecho una prueba de alergia
D: ¿ha tenido alguna otra enfermedad relacionada con los pulmones o los bronquios?
P: No, no he tenido ninguna enfermedad relacionada con los pulmones, pero por lo demás la presión arterial alta
D: bueno
P: bueno... ¿es todo doctor?
D: sí, adiós
P: Adiós, doctor.
