D: Buenos días
P: hola
D: ¿te han anestesiado alguna vez?
P: Tuve anestesia espinal para la reparación de los ligamentos de la rodilla derecha, anestesia general para la reparación de la hernia inguinal y ni idea de la cirugía de extirpación de amígdalas
D: ¿Es usted alérgico a algo?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿fumas?
P: tabaco (1 paquete al día desde los 18 años)
D: ¿nada más?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿Hay otras alergias en su familia?
P: Ni idea. Lo siento, doctor.
D: ¿llevas una dieta equilibrada?
P: Estoy a dieta por la diabetes
D: ¿qué tipo de diabetes?
P: ¿Perdón?
D: ¿es una diabetes dependiente de la insulina?
P: Sí, bastante alta la presión arterial y la diabetes no dependiente de la insulina
D: ¿realiza una actividad física regular?
P: ¿A qué se refiere? ¿Puede darme más detalles?
D: ¿haces algún deporte?
P: caminar ocasionalmente
D: ¿Toma alguna medicación?
P: Un antihipertensivo para la hipertensión arterial y una dieta para la diabetes no insulinodependiente. Quizá haya más información en mi expediente.
D: OK
P: ¿algo más?
D: gracias, está bien
P: Es un placer.
