D: Buenos días
P: Hola, doctor.
D: ¿cuál es el motivo de su visita?
P: una consulta antes de una operación para extirpar la vesícula biliar, con colangiografía durante la operación.
D: ¿Es su primera operación?
P: Me han operado de las amígdalas, de los ligamentos de la rodilla derecha y de una hernia inguinal
D: ¿Cuál es su historial médico?
P: ¿Perdón?
D: ¿Tiene su historial médico?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿ha tenido alguna complicación?
P: casi ineficaz con los analgésicos
D: ¿tuvo alguna complicación durante sus operaciones anteriores?
P: No tuve problemas después de la operación de extirpación de amígdalas y náuseas y vómitos después de la reparación de la hernia inguinal.
D: ¿Tiene usted alguna alergia?
P: quieres decir: ¿tienes alguna alergia?
D: ¿tiene usted alguna alergia?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿a qué te dedicas?
P: Soy cuidadora de niños en una guardería.
D: ¿haces mucha actividad física?
P: caminar ocasionalmente
D: ¿cuál es su altura, peso y edad?
P: ¿quieres decir: cuál es tu altura, peso y edad?
D: ¿cuál es su altura, peso y edad?
P: Peso 62 kilos
D: ¿cuál es su altura y peso?
P: unos 62 kilos
D: ¿cuál es tu altura?
P: Mido 1 metro y 65 centímetros
D: ¿Ha viajado recientemente al extranjero?
P: No. No he visitado ningún país recientemente. No he visitado ningún país recientemente.
D: ¿Está usted vacunado?
P: verás, no te puedo decir, no me acuerdo
D: ¿Tienes las vacunas al día?
P: verás, no te puedo decir, no me acuerdo
D: ¿tiene un libro de familia
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿has consumido alguna droga recientemente?
P: no, no tengo ninguna adicción.
D: ¿Cuándo fue la última vez que estuvo enfermo?
P: ¿A qué se refiere? ¿Puede ser más específico?
D: ¿Cuándo fue su última enfermedad?
P: ¿A qué se refiere? ¿Puede ser más específico?
D: ¿Ha estado enfermo recientemente?
P: ¿A qué se refiere? ¿Puede darme más detalles?
D: ¿tienes algún dolor?
P: verás, no me acuerdo
D: cuándo fue su última consulta
P: No puedo responderle [Esta información no figura en el expediente].
D: ¿Qué tratamiento está tomando?
P: Estoy tomando un analgésico. Quizá haya más información en mi expediente.
D: Gracias
P: Es un placer.
