D: Hola, te escucho
P: ¿Perdón?
D: ¿qué puedo hacer por usted?
P: Estoy aquí para una consulta antes de una operación de vesícula, con colangiografía durante la operación.
D: ¿Cómo te llamas?
P: Irene Claudel
D: ¿qué edad tienes?
P: Tengo 41 años
D: ¿cuál es tu altura?
P: Mido aproximadamente 1 metro y 65 centímetros
D: ¿cuál es su peso?
P: Peso 62 kilos
D: ¿cuál es su ocupación?
P: un asistente de guardería
D: ¿trabajas a tiempo completo?
P: Soy cuidadora de niños en una guardería.
D: ¿estás casado?
P: Estoy casado
D: ¿cuántos hijos tiene?
P: Tengo 2 hijos
D: ¿qué edad tienen?
P: no puedo responder [Esta información no está en el expediente] D: ¿tiene alguna necesidad dietética?
D: ¿tiene algún requisito dietético?
P: ¿Perdón?
D: ¿tiene una dieta especial?
P: Estoy a dieta por la diabetes
D: ¿qué tipo de diabetes?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿qué tipo de diabetes tiene?
P: ¿Perdón?
D: ¿haces algún deporte?
P: caminar ocasionalmente
D: ¿Eso es todo?
P: ¿Perdón?
D: ¿no hay otras actividades deportivas?
P: Justo lo que te dije
D: ¿se está controlando la diabetes?
P: Vengo a una consulta antes de una operación de extirpación de la vesícula biliar, con colangiografía durante la operación.
D: ¿Quién es su médico?
P: Dr. Noyer, médico de cabecera
D: ¿Consume usted alcohol regularmente?
P: En absoluto
D: ¿Fumas?
P: tabaco (1 paquete al día desde los 18 años)
D: ¿Consume alguna droga?
P: no, no tengo ninguna adicción.
D: ¿Tiene algún otro problema de salud aparte de la diabetes?
P: Sí, efectivamente la hipertensión y la diabetes no insulino dependiente
D: ¿Desde cuándo es usted diabético?
P: verás, no te puedo decir, no me acuerdo
D: ¿Desde cuándo tiene la presión arterial alta?
P: Tengo la tensión alta desde hace un año.
D: ¿Está tomando alguna medicación?
P: Un antihipertensivo para la hipertensión y una dieta para la diabetes no insulinodependiente. Puede haber más información en mi expediente.
D: ¿Qué antihipertensivo?
P: Un antihipertensivo para la hipertensión arterial y una dieta para la diabetes no insulinodependiente. Quizá haya más información en mi expediente.
D: ¿Hay otras personas en su familia con diabetes?
P: No lo sé, lo siento doctor.
D: ¿Ha tenido algún otro problema de salud en el pasado?
P: Sólo lo que te dije
D: ¿Tiene usted alguna alergia?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿Tiene usted alguna alergia a los medicamentos?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿te has operado?
P: Me han operado para quitarme las amígdalas, me han reparado los ligamentos de la rodilla derecha y me han reparado una hernia inguinal
D: ¿Cuándo?
P: Me operaron de amígdalas cuando era niño, me repararon los ligamentos de la rodilla derecha en 1996 y me repararon una hernia inguinal en 2006.
D: ¿has sido anestesiado alguna vez?
P: quieres decir: ¿has sido anestesiado alguna vez?
D: ¿has sido anestesiado alguna vez?
P: Tuve anestesia espinal para la reparación de los ligamentos de la rodilla derecha, anestesia general para la reparación de la hernia inguinal y ni idea de la cirugía de extirpación de amígdalas
D: ¿Ha recibido una transfusión de sangre?
P: Nunca me han hecho una transfusión
D: ¿todo fue bien durante la anestesia?
P: Recuerdo que tuve náuseas y vómitos después de la reparación de la hernia inguinal.
D: ¿eso es todo?
P: ¿Perdón?
D: ¿no hay otros problemas durante la anestesia?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
