D: hola, ¿te han anestesiado alguna vez?
P: Tuve anestesia espinal para la reparación de los ligamentos de la rodilla derecha, anestesia general para la reparación de la hernia inguinal y ni idea de la operación para extirpar las amígdalas
D: ¿Cuándo fue su última operación con anestesia?
P: Me operaron de amígdalas cuando era niño, me repararon los ligamentos de la rodilla derecha en 1996 y me repararon una hernia inguinal en 2006
D: dime tu peso
P: 62 kilos
D: su altura
P: 1 metro 65 centímetros
D: ¿Alguna alergia?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿te has hecho algún análisis de sangre recientemente?
P: verás, no me acuerdo
D: así que vamos a hacer otra.
P: ¿Perdón?
D: ¿se puede hacer otro análisis de sangre antes de la operación?
P: Me han operado de las amígdalas, de los ligamentos de la rodilla derecha y de una hernia inguinal
D: ¿Quién le acompañará en esta operación?
P: una consulta antes de una operación para extirpar la vesícula biliar, con colangiografía durante la operación.
D: ¿Fumas?
P: tabaco (1 paquete al día desde los 18 años)
D: Eso es demasiado.
P: Por supuesto
D: ¿bebe regularmente alcohol?
P: No especialmente
D: ¿Por qué necesita una operación?
P: Tengo dolores en el estómago en el lado derecho, debajo de las costillas, y más abajo y vómitos
D: ¿Se le explicaron los riesgos?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿tiene hijos?
P: Tengo 2 hijos
D: ¿qué edades?
P: ¿quieres decir: jules ages?
D: lo siento, ¿qué edad tienen sus hijos?
P: No puedo responder a su pregunta [No hay información en el expediente].
