D: Buenos días
P: Hola, doctor.
D: Voy a hacerle algunas preguntas para preparar la anestesia
P: No hay problema
D: ¿Cuál es su peso?
P: 62 kilos
D: ¿Cuánto mide usted?
P: 1 metro 65 centímetros
D: ¿a qué te dedicas?
P: cuidador de niños en una guardería
D: ¿tienes familia?
P: Estoy casado y tengo dos hijos
D: ¿haces alguna actividad física?
P: caminar ocasionalmente
D: ¿fumas?
P: tabaco (1 paquete al día desde los 18 años)
D: ¿y el alcohol?
P: No. En absoluto
D: ¿Cuál es su dieta?
P: Estoy a dieta por la diabetes
D: ah, ¿qué tratamiento tomas para la diabetes?
P: Un antihipertensivo para la hipertensión y una dieta para la diabetes no insulinodependiente. Puede haber más información en mi expediente.
D: ¿Tiene usted alguna alergia?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿tiene o ha tenido alguna otra enfermedad importante?
P: hipertensión arterial y diabetes no insulinodependiente
D: ¿alguna operación?
P: Me han operado para quitarme las amígdalas, una reparación de ligamentos en la rodilla derecha y una reparación de hernia inguinal
D: y en este momento, ¿tiene buena salud?
P: hipertensión arterial y diabetes no insulinodependiente
