D: Buenos días
P: Hola, doctor.
D: ¿Cómo estás?
P: Estoy bien. P: Estoy bien, gracias.
D: ¿estás seguro?
P: ¿Perdón?
D: te van a anestesiar, así que no debes estar muy bien...
P: Tuve anestesia espinal para la reparación del ligamento de la rodilla derecha, anestesia general para la reparación de la hernia inguinal y ni idea de la operación para extirpar las amígdalas
D: ¿Cuáles son sus medidas?
P: Mido 1 metro y 65 centímetros
D: ¿Es usted obeso?
P: No, no soy obeso, pero por lo demás tengo la tensión alta y diabetes no insulinodependiente
D: ¿Cuál es su peso?
P: unos 62 kilos
D: ¿Está usted casado?
P: Estoy casado
D: ¿a quién?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿quién es tu marido?
P: casado
D: ¿tiene hijos?
P: Tengo 2 hijos
D: ¿puede decirme más?
P: ¿Perdón?
D: ¿quiénes son sus hijos?
P: Tengo 2 hijos
D: ¿tienes una hija?
P: Tengo 2 hijos
D: ¿qué edad tienen sus hijos?
P: No puedo responder a su pregunta porque no tengo información.
D: ¿Cuáles son sus hábitos alimenticios?
P: Estoy a dieta por la diabetes
D: ¿come insectos?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿eres caníbal?
P: ¿Perdón?
D: ¿haces algún deporte?
P: caminar ocasionalmente
D: ¿algo más?
P: ¿Perdón?
D: eso no es suficiente, ¡deberías hacer más deporte!
P: No puedo responder porque esta información no está en el expediente
D: ¿tiene usted alguna alergia?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿qué enfermedades has tenido?
P: hipertensión arterial y diabetes no insulinodependiente
D: ¿y las operaciones?
P: Me han operado para quitarme las amígdalas, me han reparado los ligamentos de la rodilla derecha y me han reparado una hernia inguinal
D: ¿cuándo te extirparon las amígdalas?
P: Me operaron de amígdalas cuando era niño.
D: ¿Qué medicación está tomando actualmente?
P: un antihipertensivo para la hipertensión arterial y una dieta para la diabetes no insulinodependiente. Puede haber más información en mi expediente.
D: ¿Está usted embarazada?
P: mi embarazo fue normal, di a luz por vía natural, con epidural para el primero, y nada para el segundo.
D: ¿Está tomando paracetamol?
P: un antihipertensivo para la hipertensión arterial y una dieta para la diabetes no insulinodependiente. Puede haber más información en mi expediente.
D: ¿Tiene algún problema psicológico?
P: Tengo dolores de estómago en el lado derecho, debajo de las costillas y más abajo y vómitos
D: ¿eres estúpido?
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿cuál es su problema?
P: Vengo a una consulta antes de una operación de extirpación de la vesícula biliar, con colangiografía durante la operación.
D: ¿Puede decirme algo más?
P: una consulta antes de una operación de vesícula, con colangiografía durante la operación.
D: ¿sabes lo que es un colangiograma?
P: verás, no te puedo decir, no me acuerdo
D: es algo que duele mucho, mucho .
P: Tengo dolor en el estómago a la derecha, debajo de las costillas, y más abajo, tengo dolor en los arrebatos.
D: ¿le habló el médico de colocar un catéter?
P: Dr. Noyer, médico de cabecera
D: Gracias.
P: Gracias.
D: Le preguntaría después de la operación si sigue vivo .
P: Me han operado para quitarme las amígdalas, me han reparado los ligamentos de la rodilla derecha y me han reparado una hernia inguinal
D.: Adiós.
P: Gracias, adiós.
