D: Buenos días, señora.
P: buenos días doctor
D: ¿cómo te sientes hoy?
P: Tengo dolor en el estómago en el lado derecho, debajo de las costillas y más abajo y estoy vomitando
D: vale, ¿desde cuándo tienes estos dolores?
P: Llevo varios días con dolores en el estómago en el lado derecho, debajo de las costillas y más abajo
D: vale, ¿y desde cuándo vomitas?
P: verás, no me acuerdo
D: ok, ¿tienes algún otro dolor?
P: sólo esto
D: ¿crees que estos dolores pueden estar asociados al estilo de vida?
P: Tengo dolores en el estómago en el lado derecho, debajo de las costillas, y más abajo, tengo dolores en arrebatos.
D: Bien, ¿cuánto pesas?
P: unos 62 kilos
D: ¿cuál es tu altura?
P: Mido 1 metro y 65 centímetros
D: eso es muy bueno
P: No entiendo muy bien lo que me pregunta.
D: ¿cuál es su trabajo, señora?
P: un asistente de guardería
D: ¿estás casado?
P: Estoy casado
D: ¿tiene hijos?
P: Tengo 2 hijos
D: ¿has tenido alguna vez ese dolor en el pasado?
P: quieres decir: ¿has tenido alguna vez ese dolor en el pasado?
D: sí
P: Tengo dolor en el vientre a la derecha, debajo de las costillas, y más abajo aunque sólo esta vez
D: ¿tiene usted alguna alergia?
P: Sólo soy alérgico al kiwi
D: ¿tienes alguna adicción?
P: Sí, fumo
D: ¿cuánto tiempo llevas fumando?
P: desde los 18 años
D: ¿cuántos cigarrillos al día?
P: tabaco (1 paquete al día desde los 18 años)
D: ¿Haces algún deporte?
P: caminar ocasionalmente
D: ¿estás pensando en intentar dejar de fumar?
P: sí, lo estoy, tengo que parar
D: ¿has intentado alguna vez dejar de fumar?
P: sí, tienes razón, debería parar
D: ¿te has operado alguna vez?
P: Me han operado para quitarme las amígdalas, me han reparado los ligamentos de la rodilla derecha y me han reparado una hernia inguinal
D: ¿Cuándo te repararon la hernia?
P: Me han reparado una hernia inguinal en 2006.
D: ¿Cuándo te extirparon las amígdalas?
P: Me operaron de amígdalas cuando era niño.
D: ¿Cuándo le operaron de la rodilla?
P: En 1996 me repararon los ligamentos de la rodilla derecha.
D: En este momento, ¿experimentas el dolor que has mencionado antes?
P: verás, no te puedo decir, no me acuerdo
D: En este momento, ¿siente algún dolor?
P: Tengo dolor en el vientre a la derecha, debajo de las costillas, y más abajo, tengo dolor por crisis.
D: ¿tienes una dieta equilibrada?
P: Estoy a dieta por la diabetes
D: ¿así que eres diabético?
P: Sí, bastante alta la presión arterial y la diabetes no dependiente de la insulina
D: ¿desde cuándo es usted diabético?
P: verás, no me acuerdo
D: ¿Sigue algún tratamiento para la diabetes?
P: un antihipertensivo para la hipertensión arterial y una dieta para la diabetes no insulinodependiente. Quizá haya más información en mi expediente.
D: De acuerdo, lo investigaré, gracias,
P: De nada.
D: Que tenga un buen día
P: ¿Perdón?
D: adiós
P: ¿quieres decir: adiós?
